Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível Júnior

Sequência Secreta

Fase Local

Nome do arquivo: “secreta.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Na calçada em frente ao Palácio Imperial, não se sabe a razão, existe
uma sequência de N números desenhados no chão. A sequência tem
a seguinte forma: ela começa e termina com o número 1; apenas os
números 1 e 2 aparecem nela; e o número 2 aparece pelo menos uma
vez. Veja um exemplo na coluna (a) da figura ao lado.

Ninguém sabe o significado da sequência e, justamente por isso, várias
teorias malucas surgiram. Uma delas diz que a sequência representa,
na verdade, apenas um valor que estaria relacionado a um segredo
dos imperadores. Esse valor é a quantidade máxima de números da
sequência que poderiam ser marcados com um círculo, de modo que
a sequência de números marcados não contenha dois números iguais
consecutivos.

A coluna (b) da figura ao lado ilustra uma sequência de 4 números
marcados que obedece a restrição acima. Só que é possível marcar 7
números, como mostra a coluna (c) da figura.

Neste problema, dada a sequência original de números desenhados no chão da calçada, seu pro-
grama deve computar e imprimir a quantidade máxima de números da sequência que poderiam ser
marcados com um círculo sem que haja dois números iguais consecutivos na sequência marcada.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N representando o tamanho da sequência. As N
linhas seguintes contêm, cada uma, um inteiro V;, paral < à < N, definindo a sequência de números

desenhados no chão da calçada imperial.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo um número inteiro representando a quantidade
máxima de números da sequência que poderiam ser marcados com um círculo sem que haja dois

números iguais consecutivos na sequência marcada.
Restrições

e3<N<500

e Viéigualalou2,paral<i<N

Exemplos

S204NaSÕNhMNÕÃANS Na

-0"0-O»»n -O-
O-9"0-" O» 000

B

s

S

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

3

EDV HH

 Olimpíada Brasileira de Informática

OBN2019 - Prog. Nível Júnior — Fase Local

Exemplo de entrada 2

H
9)

FRRARSIVDID RR RANDOM

Exemplo de saída 2

7

Exemplo de entrada 3

RD RR w

Exemplo de saída 3

3

