Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2019 – Prog. Nível Júnior – Fase Local4
Sequência Secreta
Nome do arquivo:“secreta.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3Na calçada em frente ao Palácio Imperial, não se sabe a razão, existeuma sequência deNnúmeros desenhados no chão. A sequência tema seguinte forma: ela começa e termina com o número1; apenas osnúmeros1e2aparecem nela; e o número2aparece pelo menos umavez. Veja um exemplo na coluna (a) dagura ao lado.Ninguém sabe o signicado da sequência e, justamente por isso, váriasteorias malucas surgiram. Uma delas diz que a sequência representa,na verdade, apenas um valor que estaria relacionado a um segredodos imperadores. Esse valor é a quantidademáximade números dasequência que poderiam ser marcados com um círculo, de modo quea sequência de números marcados não contenha dois números iguaisconsecutivos.A coluna (b) dagura ao lado ilustra uma sequência de4númerosmarcados que obedece a restrição acima. Só que é possível marcar7números, como mostra a coluna (c) dagura.
Neste problema, dada a sequência original de números desenhados no chão da calçada, seu pro-grama deve computar e imprimir a quantidade máxima de números da sequência que poderiam sermarcados com um círculo sem que haja dois números iguais consecutivos na sequência marcada.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiroNrepresentando o tamanho da sequência. AsNlinhas seguintes contêm, cada uma, um inteiroV
i, para1≤i≤N, denindo a sequência de númerosdesenhados no chão da calçada imperial.
Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um número inteiro representando a quantidademáxima de números da sequência que poderiam ser marcados com um círculo sem que haja doisnúmeros iguais consecutivos na sequência marcada.
Restrições
•3≤N≤500•V
ié igual a1ou2, para1≤i≤N
Exemplos
Exemplo de entrada 1
511121Exemplo de saída 1
3Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2019 – Prog. Nível Júnior – Fase Local5
Exemplo de entrada 2
12121222112211Exemplo de saída 2
7
Exemplo de entrada 3
3121Exemplo de saída 3
3