

Linhas de Ônibus

Nessa grande cidade na China, há T terminais de ônibus, numerados de
1 a T; e L linhas de ônibus,numeradas de 1 a L. Os mapas são
muito confusos mas conseguimos entender que os ônibus de uma linha
fazem viagens circulares passando por um conjunto fixo de
terminais. Por exemplo, a tabela seguinte indica o conjunto de
terminais por onde passam os ônibus de cada linha, para T=10 e
L=5:



LinhaConjunto de Terminais
1  {4,3,8,2,1} 
2  {5,10,7} 
3  {1,5}
4  {6,8,10}
5  {9,4,5}



Não estamos preocupados com o trajeto da linha, com a ordem na qual o
ônibus passa pelos terminais. Portanto, para ir do terminal 2 para o
terminal 4, precisamos apenas tomar um ônibus da linha 1 e esperar
até ele chegar no terminal 4.  O sistema garante que é possível
viajar entre qualquer par de terminais, mas talvez seja preciso trocar
de linha de ônibus algumas vezes.


Nós estamos com medo de tomar um ônibus errado e acabar perdidos na
cidade. É tudo muito grande na China! Por isso, queremos trocar de
ônibus o menor número possível de vezes. Por exemplo, você pode ir do
terminal 2 para o terminal 10 primeiro tomando a linha 1 até o
terminal 1, depois a linha 3 até o terminal 5 e, por fim, a
linha 2 até o terminal 10; trocando de ônibus duas vezes, usando
três linhas no total. Só que dá para ir do terminal 2 para o 10
trocando apenas uma vez: primeiro tomando a linha 1 até o terminal
8 e depois a linha 4 até o terminal 10.


Neste problema, dados os conjuntos de terminais de cada linha, um
terminal origem e um terminal destino, seu programa deve computar o
número mínimo possível de linhas de ônibus para fazer a viagem.

Entrada
A primeira linha da entrada contém quatro inteiros, T, L, O e
D, representando, respectivamente, o número de terminais, o número
de linhas de ônibus, o terminal origem e o terminal destino. As últimas L
linhas da entrada descrevem, cada uma, o conjunto de
terminais pelos quais uma linha de ônibus passa. A i-ésima linha (dessas 
últimas L linhas da entrada) descreve o conjunto de terminais da linha
de ônibus i, no seguinte formato: o primeiro inteiro na linha, C,
indica o número de terminais no conjunto. Depois desse inteiro, o
restante da linha da entrada contém C inteiros distintos representando os terminais.

Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo apenas um inteiro,
o número mínimo possível de linhas de ônibus para viajar
do terminal O para o terminal D.

Restrições

 2 ≤  T ≤  500
 1 ≤  L ≤  500
 2 ≤  C ≤  T
 O  &neq  D

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de teste somando 5 pontos, L = 2
 Em um conjunto de casos de teste somando outros 5 pontos, T = 3
 Em um conjunto de casos de teste somando outros 10 pontos, T ≤  10
 Em um conjunto de casos de teste somando outros 20 pontos, T ≤  100
 Em um conjunto de casos de teste somando outros 20 pontos, C ≤  10
 Em um conjunto de casos de teste somando os demais 40 pontos, nenhuma restrição adicional

Exemplos
Exemplos



Entrada

10 5 2 10
5 4 3 8 2 1
3 5 10 7
2 1 5
3 6 8 10
3 9 4 5



Saída

2
	



 



Entrada

2 1 1 2
2 2 1



Saída

1
	



 



Entrada

10 9 1 10
2 1 2
2 2 3
2 3 4
2 4 5
3 5 6 7
2 6 7
2 7 8
2 8 9
2 9 10



Saída

8
	



 
