Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível Júnior — Fase 1 3

Hotel

Nome do arquivo: hotel.c, hotel.cpp, hotel.pas, hotel. java, hotel.js ouhotel.py

O hotel da Colônia de Férias dos Professores está com uma promoção para as férias de julho. A
promoção é válida para quem chegar a partir do dia 1 de julho e sair no dia 1 de agosto.

O preço da diária do hotel é menor para quem chegar mais cedo, e vai aumentando a cada dia. Mais

precisamente, a promoção funciona assim:

e À diária do hotel para cada quem chegar no dia 1 é D Reais. Assim, quem chegar no dia 1
vai pagar um total de 31 x D Reais.

e À diária do hotel aumenta À reais por dia. Ou seja, a diária é D + A Reais para quem chegar
no dia 2; D+ 2 x À Reais no dia 3; D + 3 x A Reais no dia 4 e assim por diante.

e À partir do dia 16 a diária não aumenta mais.
Note que quem chegar no dia 2 vai pagar um total de 30 x (D + A) reais; quem chegar no dia 3
vai pagar um total de 29 x (D + 2 x A) reais, e assim por diante.

Bruno gosta muito da professora Vilma, e para agradá-la quer ajudá-la a planejar suas férias, escre-
vendo um programa para calcular o total (em Reais) que a professora Vilma vai gastar, dependendo
do dia em que chegar no hotel.

Entrada

A primeira linha contém um inteiro D, o valor da diária no dia 1. A segunda linha contém um
inteiro 4, o aumento da diária a cada dia a partir do dia 2 até o dia 15 (inclusive). A terceira linha
contém um inteiro N, o dia de chegada no hotel.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, que deve ser o valor total
a ser pago ao hotel pela estadia.

Restrições
e1<D<100
e1<4<1000

eI<N<3

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, N =1.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
100 3100
10

1

 Olimpíada Brasileira de Informática

0BD022 - Prog. Nível Júnior — Fase 1

Explicação do exemplo 1: Como a chegada é no dia 1, o valor da diária com a promoção é 100.
Do dia 1 ao dia 31 são 31 diárias. Assim, o total a pagar é 31 x 100.

Exemplo de entrada 2

100
20
15

Exemplo de saída 2

6460

Explicação do exemplo 2: Como a chegada é no dia 15, o valor da diária com a promoção é
100 + 14 x 20 = 380. Do dia 15 ao dia 31 são 17 diárias. Assim, o total a pagar é 17 x 380

— 6460.

Exemplo de entrada 3

100
5
16

Exemplo de saída 3

2720

Explicação do exemplo 3: Como a chegada é no dia 16, o valor da diária com a promoção é
100 + 14 x 5 = 170. Do dia 16 ao dia 31 são 16 diárias. Assim, o total a pagar é 16 x 170 =

2720.
