Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2015 4

Torre

Nome do arquivo: torre.c, torre.cpp, torre.pas, torre. java, torre.js outorre.py

12 3 4 5 6
No jogo de xadrez, a torre é uma peça que pode se mover para qualquer 4 |4|1|3|8]4|5
outra posição do tabuleiro na linha ou na coluna da posição que ela, 9/28 |9|2|7
ocupa. O professor Paulo está tentando inventar um novo tipo de a [5 ls la l3/215
jogo de xadrez onde todas as peças são torres, o tabuleiro também é
quadrado mas pode ter qualquer dimensão e cada posição do tabuleiro 4 8/2]9 JH 9/8
é anotada com um número inteiro positivo, como na figura ao lado. 5/7/1/3/2/1/2
6/5/1/2/9]3,8

Ele definiu o peso de uma posição (i,j) como sendo a soma de todos os números que estejam na
linha i com todos os números da coluna j, mas sem somar o número que está exatamente na posição
(i,9). Quer dizer, se uma torre estiver na posição (i, j), o peso da posição é a soma de todas as
posições que essa torre poderia atacar.

O professor Paulo está solicitando a sua ajuda para implementar um programa que determine qual é
o peso máximo entre todas as posições do tabuleiro. No exemplo da figura acima, com um tabuleiro
de dimensão seis (ou seja, seis linhas por seis colunas), o peso máximo é 67, referente à posição
(4,4).

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando a dimensão do tabuleiro. Cada

uma das N linhas seguintes contém N inteiros positivos X;, definindo os números em cada posição
do tabuleiro.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o peso máximo entre todas
as posições do tabuleiro.

Restrições

e 3<N<1000
e 0<X;<100

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste cuja soma é 60 pontos, N < 300.

Exemplos

Entrada Saída
6 67
4138465

928927

5543265

829198

713212

5129368

 Olimpíada Brasileira de Informática

OBI2015

Entrada

aa w
NH
[o

Saída
20

