Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível Júnior — Fase 1 2

Cinema

Nome do arquivo: cinema.c, cinema.cpp, cinema.pas, cinema. java, cinema. js ou cinema.py

Duas amigas estão na fila para comprar ingressos para uma sessão de cinema. O preço dos ingressos,
em Reais, é dado na tabela abaixo:

Idade Preço
até 17 anos 15
18 a 59 anos 30
60 anos ou mais 20

Dadas as idades das amigas, escreva um programa para calcular o total a ser pago pelos dois
ingressos.

Entrada
A entrada contém duas linhas, cada linha contendo um inteiro, a idade de uma das amigas.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, que deve ser o valor total
em Reais a ser pago pelos dois ingressos.

Restrições

e 1 < idade < 100

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
100 35
10

Explicação do exemplo 1: Os valores dos ingressos para as idades 100 e 10 são respectivamente
20 e 15, portanto o total é 35.

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
17 45
18

Explicação do exemplo 2: Os valores dos ingressos para as idades 17 e 18 são respectivamente
15 e 30, portanto o total é 45.
