OBI2003 - página 120Número de Erdos
arquivo fonte: erdos.pas, erdos.c, erdos.cc ou erdos.cppO matemático húngaro Paul Erdos (1913-1996), um dos mais brilhantes do século XX, é conside-rado o mais prolíﬁco matemático da história. Erdos publicou mais de 1500 artigos, em colabora-ção com cerca de outros 450 matemáticos. Em homenagem a este gênio húngaro, os matemáticoscriaram um número, denominado "número de Erdos". Toda pessoa que escreveu um artigo comErdos tem o número 1. Todos que não possuem número 1, mas escreveram algum artigo junta-mente com alguém que possui número 1, possuem número 2. E assim por diante. Quandonenhuma ligação pode ser estabelecida entre Erdos e uma pessoa, diz-se que esta possui númerode Erdos inﬁnito. Por exemplo, o número de Erdos de Albert Einstein é 2. E, talvez surpreenden-temente, o número de Erdos de Bill Gates é 4.
1. Tarefa
Sua tarefa é escrever um programa que, a partir de uma lista de autores de artigos, determine onúmero de Erdos dos autores.
2. Entrada
A entrada é constituída por vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de testecontém um número inteiro A (1 ≤ A ≤ 100), que indica o número de artigos. Cada uma das Alinhas seguintes contém a lista de autores de um artigo. Cada autor é identiﬁcado pela inicial deseu nome (em maiúscula), seguida de um ponto e de um espaço em branco (indicando que o nomeestá abreviado), seguida de seu último sobrenome (‘P. Erdos’, por exemplo). O sobrenome deum autor possui, no máximo, 15 letras, e apenas a letra inicial aparece em maiúscula. Os autoressão separados por vírgulas, e a lista de autores de um artigo termina com um ponto (veja os exem-plos abaixo). Um único espaço em branco separa a abreviatura do nome do sobrenome, bem comoo nome de um autor do anterior. Espaços em branco não são usados em outros locais. Um artigopossui, no máximo, 10 autores, e o total de autores não excede 100. Oﬁnal da entrada é indicadopor A = 0.Exemplo de Entrada5P. Erdos, A. Selberg. P. Erdos, J. Silva, M. Souza. M. Souza, A. Selberg, A. Oliveira.J. Ninguem, M. Ninguem. P. Duarte, A. Oliveira.2Z. Silva, P. Erdos.Z. Souza.0
3. Saída
Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir um conjunto de linhas nasaída. A primeira linha deve conter um identiﬁcador do conjunto de teste, no formato “Testen”,onde n é numerado seqüencialmente a partir de 1. A seguir devem aparecer uma linha para cadaOBI2003 - página 13autor do conjunto de testes (exceto o próprio P. Erdos). Cada linha deve conter o nome do autorseguido pelo caractere ‘:’, um espaço em branco e o seu número de Erdos. Caso o número deErdos de um determinado autor seja inﬁnito, escreva ‘
infinito’. A saída deve ser ordenada alfa-beticamente pelo sobrenome do autor, e, em caso de mesmo sobrenome, o desempate deve serfeito pela inicial do primeiro nome. Imprima uma linha em branco ao ﬁnal de cada conjunto deteste. A graﬁa mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.Exemplo de SaídaTeste 1P. Duarte: 3 J. Ninguem: infinito M. Ninguem: infinitoA. Oliveira: 2 A. Selberg: 1 J. Silva: 1 M. Souza: 1Teste 2Z. Silva: 1Z. Souza: infinito(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
0 ≤ A ≤ 100 (número de artigos de um caso de teste; A = 0 apenas para indicar ﬁnal da entrada)1≤tamanho, em número de letras, do sobrenome de um autor≤151 ≤ número de autores de um artigo ≤ 10 1 ≤ número total de autores em um conjunto de teste ≤ 100 