Número de Erdos

arquivo fonte: erdos.pas, erdos.c, erdos.cc ou erdos.cpp

O matemático húngaro Paul Erdos (1913-1996), um dos mais brilhantes do século XX, é conside-
rado o mais prolífico matemático da história. Erdos publicou mais de 1500 artigos, em colabora-
ção com cerca de outros 450 matemáticos. Em homenagem a este gênio húngaro, os matemáticos
criaram um número, denominado "número de Erdos". Toda pessoa que escreveu um artigo com
Erdos tem o número 1. Todos que não possuem número 1, mas escreveram algum artigo junta-
mente com alguém que possui número 1, possuem número 2. E assim por diante. Quando
nenhuma ligação pode ser estabelecida entre Erdos e uma pessoa, diz-se que esta possui número
de Erdos infinito. Por exemplo, o número de Erdos de Albert Einstein é 2. E, talvez surpreenden-
temente, o número de Erdos de Bill Gates é 4.

1. Tarefa

Sua tarefa é escrever um programa que, a partir de uma lista de autores de artigos, determine o
número de Erdos dos autores.

2. Entrada

A entrada é constituída por vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste
contém um número inteiro A (1 < A < 100), que indica o número de artigos. Cada uma das A
linhas seguintes contém a lista de autores de um artigo. Cada autor é identificado pela inicial de
seu nome (em maiúscula), seguida de um ponto e de um espaço em branco (indicando que o nome
está abreviado), seguida de seu último sobrenome ('P. Erdos”, por exemplo). O sobrenome de
um autor possui, no máximo, 15 letras, e apenas a letra inicial aparece em maiúscula. Os autores
são separados por vírgulas, e a lista de autores de um artigo termina com um ponto (veja os exem-
plos abaixo). Um único espaço em branco separa a abreviatura do nome do sobrenome, bem como
o nome de um autor do anterior. Espaços em branco não são usados em outros locais. Um artigo
possui, no máximo, 10 autores, e o total de autores não excede 100. O final da entrada é indicado
por A = 0.

Exemplo de Entrada

5

P. Erdos, A. Selberg.

P. Erdos, J. Silva, M. Souza.
M. Souza, A. Selberg, A. Oliveira.
J. Ninguem, M. Ninguem.

P. Duarte, A. Oliveira.

2

Z. Silva, P. Erdos.

Z. Souza.

0

3. Saída

Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir um conjunto de linhas na
saída. A primeira linha deve conter um identificador do conjunto de teste, no formato “Teste n”,
onde n é numerado seqiiencialmente a partir de 1. A seguir devem aparecer uma linha para cada

OB12003 - página 12
 autor do conjunto de testes (exceto o próprio P. Erdos). Cada linha deve conter o nome do autor
seguido pelo caractere *:”, um espaço em branco e o seu número de Erdos. Caso o número de
Erdos de um determinado autor seja infinito, escreva “infinito”. A saída deve ser ordenada alfa-
beticamente pelo sobrenome do autor, e, em caso de mesmo sobrenome, o desempate deve ser
feito pela inicial do primeiro nome. Imprima uma linha em branco ao final de cada conjunto de
teste. A grafia mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.

Exemplo de Saída

Teste 1

P. Duarte: 3

J. Ninguem: infinito
M. Ninguem: infinito
A. Oliveira: 2

A. Selberg: 1

J. Silva: 1

M. Souza: 1

Teste 2

Z. Silva: 1

Z. Souza: infinito
(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)

4. Restrições

O<A< 100 (número de artigos de um caso de teste; A = O apenas para indicar final da entrada)
1 < tamanho, em número de letras, do sobrenome de um autor < 15

1 < número de autores de um artigo < 10

1 < número total de autores em um conjunto de teste < 100

OB12003 - página 13
