

Competição de chocolate

Carlos e Paula acabaram de ganhar um saco com bolinhas de chocolate. Como sabem que vão comer tudo
muito rápido inventaram uma brincadeira:

 Eles vão comer de forma alternada, um depois o outro, sendo que sempre a Paula começa.
 Quem comer a última bolinha ganha a brincadeira.
 A cada vez, só se pode comer de 1 a M bolinhas, sendo o M decidido pela mãe de Paula, de forma que não engasguem com o chocolate.


Um exemplo de partida para M = 5, onde Paula ganhou:

Quem jogaQuantas comeuNúmero de bolinhas restantes
-17
Paula512
Carlos48
Paula26
Carlos51
Paula10


Ambos são muito espertos e jogam de maneira ótima, de forma que se existe para um deles uma 
sequência de jogadas que garante a vitória independente da jogada do outro, essa pessoa jogará dessa forma.
Sua tarefa é determinar quem vai ganhar a brincadeira, se ambos jogam de forma ótima.
Entrada
A entrada consiste de uma linha contendo dois inteiros N e M, 
sendo N o número de bolinhas de chocolate e M o número de bolinhas permitidas por vez.



Saída

Seu programa deve imprimir na saída padrão 
uma linha, contendo o nome do vencedor, como exemplificado abaixo.

Restrições

1 ≤ N ≤ 106
1 ≤ M ≤ 103


Informações sobre a pontuação


 Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos, N ≤ 50 e M ≤ 5.
 Em um conjunto de casos de teste que totaliza 60 pontos, N ≤ 104 e M ≤ 100.

Exemplos


Entrada

5 3



Saída

Paula




Entrada

30 5



Saída

Carlos


