

Caverna de Ordinskaya

Alguns de seus amigos decidiram viajar até a Russia para explorar
Ordinskaya, a caverna subaquática mais comprida do país.
Apesar da boa visibilidade das águas da caverna sempre é possível
encontrar novas passagens e túneis que levam para longe da gruta
principal, o que poderia fazer com que alguém se perdesse e
provavelmente congelasse nas frias temperaturas observadas ali. Para
evitar que algo assim ocorresse durante os mergulhos, o grupo usou uma
fita métrica para marcar o caminho feito e garantir um retorno seguro.
Além disso aproveitaram para medir quanto haviam explorado, sempre
que retornavam à superfície alguém do grupo anotava num caderno o quão
longe haviam ido.

O único problema com essa estratégia é que a cada mergulho pessoas
diferentes ficavam responsáveis por verificar a fita métrica e anotar
quanto havia sido explorado. Assim, se o comprimento da fita era
10 metros, após um mergulho em que o grupo explorou 3 metros da
caverna, um dos amigos poderia ter desenrolado a fita do começo para
o fim e anotar que 3 metros foram explorados, enquanto outro mais
desatento, sem perceber que havia desenrolado a fita no sentido
contrário, poderia anotar que 7 metros foram explorados.

Apenas no final da viagem seus amigos perceberam a bagunça feita e
agora pediram sua ajuda para reconstruir as distâncias de fato
exploradas. Você foi informado que antes da viagem o grupo comprou
uma fita com M metros e que no total eles fizeram N mergulhos.
Outra informação importante é que a cada novo mergulho pelo menos
a mesma distância do mergulho anterior era explorada, então se o
comprimento da fita fosse de 10 metros e as anotações feitas fossem 3
e 8 metros, nessa ordem, os únicos cenários que realmente poderiam
ter acontecido são:

 3 metros no primeiro mergulho e 8 no segundo;
 7 metros no primeiro mergulho e 8 no segundo.

Mas se os valores anotados foram 2 e 8, existem três possibilidades:

 2 metros no primeiro mergulho e 8 no segundo;
 2 metros no primeiro mergulho e 2 no segundo;
 8 metros no primeiro mergulho e 8 no segundo.

Como pode ter ocorrido algum engano nas anotações, pode ser
impossível reconstruir a sequência original, não se preocupe,
todos vão entender caso isso aconteça.

Entrada
A primeira linha contém dois inteiros N e M, representando
respectivamente a quantidade de mergulhos que o grupo fez e
o comprimento em metros da fita que levaram para a exploração.
A segunda linha contém N inteiros A1, A2, ..., AN
representando as medições feitas a cada mergulho, na ordem
em que foram anotadas.

Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo apenas um
inteiro, que representa a soma  das distâncias exploradas. Caso exista mais
de uma sequência possível, imprima a menor soma das sequencias possíveis.
Se não existir nenuma sequência compatível com os dados, imprima apenas o inteiro -1.

Restrições

 1  ≤  N  ≤  104.
 1  ≤  M  ≤  5*105.
 0  ≤  Ai  ≤  M.

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de teste equivalente a 20 pontos, N  ≤  20 e M  ≤  5*103.
   Em um conjunto de casos de teste equivalente a 60 pontos, N  ≤  103 e M  ≤  5*103.

Exemplos



Entrada

5 7
2 5 3 6 0



Saída

20
	



 



Entrada

3 5
2 1 2



Saída

-1
	



 
