Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2009 7
Banda
Nome do arquivo fonte:banda.c,banda.cpp,oubanda.pasJimmy ´ e um garoto muito esperto que adora m´ usica. No ´ ultimo mˆ es ele ganhou um campeonato de um jogocujo objetivo ´ e tocar guitarra. Empolgado, Jimmy decidiu montar uma banda. Para Jimmy a banda perfeitatem quatro integrantes, ele e mais trˆ es: um baterista, um baixista e um cantor.Agora Jimmy precisa encontrar os outros integrantes da banda. Para isto ele reuniu todos os ´ albums queencontrou na internet e, ap´ os escut´ a-los diversas vezes, compilou o que ele chama delista de entrosamento entrem´ usicos. Nessa lista ele atribui, para cada par de m´ usicos que j´ a tocaram juntos, uma nota inteira de 1 a 100,que ´ e uma medida de qu˜ ao bem os m´ usicos tocam juntos (on´ıvel de entrosamentoentre eles). Se dois m´ usicosnunca tocaram juntos o n´ıvel de entrosamento ´ e zero. Jimmy nunca tocou com nenhum m´ usico da lista.Jimmy pretende formar a sua banda a partir da lista de entrosamento entre m´ usicos, da seguinte maneira:ele quer escolher os outros trˆ es m´ usicos de tal forma que a soma dos n´ıveis de entrosamento dos integrantesda banda seja a maior poss´ıvel (ou seja, a soma dos n´ıveis de entrosamento dos trˆ es pares poss´ıveis de seremformados entre os trˆ es novos integrantes seja a maior poss´ıvel).Mas a lista de entrosamento entre m´ usicoscou muito grande e Jimmy n˜ ao est´ a conseguindo escolher osintegrantes. Por isso, Jimmy est´ a pedindo sua ajuda.
Tarefa
Vocˆ e deve ajudar Jimmy a montar a melhor banda poss´ıvel fazendo um programa que receba uma lista contendoo n´ıvel de entrosamento para cada par de m´ usicos que j´ a tocaram junto, e determine os m´ usicos que formariama melhor banda.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado).A primeira linha da entrada ´ e formada por dois inteirosNeM, informando respectivamente o n´ umero dem´ usicos (3≤N≤100) e o n´ umero de pares de m´ usicos que j´ a tocaram juntos (0≤M≤104). Os m´ usicos s˜ ao identicados por n´ umeros inteiros de 1 aN. Cada uma dasMlinhas seguintes cont´ em trˆ es inteirosX,YeZ,em queXeYrepresenta um par de m´ usicos (1≤X≤N, 1≤Y≤NeX=Y) eZrepresenta o seu n´ıvel deentrosamento (1≤Z≤100). Cada par de m´ usicos que j´ a tocou junto aparece uma ´ unica vez na entrada.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma ´ unica linha, contendo trˆ es n´ umeros inteiros separados porespa¸ co em branco, identicando os trˆ es outros m´ usicos que devem compor a banda (em qualquer ordem). Seexistir mais de uma melhor banda, Jimmy contenta-se com qualquer uma.
Informa¸ c˜ oes sobre a pontua¸ c˜ ao
•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos,N≤10 eM≤100.•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 80 pontos,N≤50 eM≤2450.Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2009 8
Exemplos
Entrada3 31 2 502 3 273 1 1 Sa´ıda1 2 3
Entrada5 81 2 501 3 501 4 502 3 502 5 103 4 503 5 254 5 20Sa´ıda1 3 4