

Paciente Zero

Quando ocorre uma epidemia por uma nova espécie de vírus, uma das
tarefas dos infectologistas é determinar o Paciente Zero, ou
seja, a pessoa que foi infectada primeiro pelo novo vírus. A primeira
infecção é geralmente causada por transmissão do novo vírus de algum
hospedeiro não humano como morcego, rato, ou macaco, para um humano.
Esse primeiro humano infectado então infecta outras pessoas, que por
sua vez infectam ainda outras pessoas, e assim surge a epidemia.

A procura pelo Paciente Zero é feita através de um minucioso trabalho
de entrevistas com infectados para determinar quem contaminou quem
desde o início da epidemia.  Vamos chamar de "cadeia de infecção" a
sequência de infecção causada por uma pessoa. Por exemplo, se as
entrevistas determinarem que João infectou Clarisse, Clarisse infectou
Silvia, e Silvia infectou Rafael, a cadeia de infecção de João é
Clarisse  →  Silvia  →  Rafael. O Paciente Zero é
definido como a pessoa infectada com o vírus que não foi infectada por
nenhum outro humano, ou seja, não faz parte da cadeia de infeção de
nenhuma outra pessoa. Às vezes não é possível determinar um único
Paciente Zero, e nesse caso um grupo de pessoas são designadas como
Pacientes Zero.

Nesta tarefa você deve determinar o Paciente ou Pacientes Zero a partir
das cadeias de infecção determinadas pelos infectologistas.


Entrada

A primeira linha da entrada contém dois números inteiros N e C,
respectivamente o total de pessoas infectadas e o número de cadeias de
transmissão.  As pessoas são identificados por números inteiros de 1 a
N. Cada uma das C linhas seguintes contém a informação sobre uma
cadeia de transmissão.  A linha inicia com um número P, o
identificador da pessoa infectante, seguido de um número I, o total pessoas
nessa cadeia de transmissão, seguido de I inteiros Xi
identificando as pessoas na cadeia de transmissão.

Cada pessoa consta, no máximo, de uma cadeia de transmissão. Em outras
palavras, se um pessoa aparece uma cadeia de transmissão, ela não
aparece em nenhuma outra cadeia de transmissão.




Saída

Se houver apenas um Paciente Zero, seu programa deve produzir na saída
uma linha contendo o número identificador do Paciente Zero. Se houver
K Pacientes Zero, seu programa deve produzir na saída K linhas,
cada uma contendo o identificador um Paciente Zero distinto, em 
ordem crescente do número de identificação dos pacientes.


Restrições

 2  ≤  N  ≤  1000
 1  ≤  C  ≤  N-1 
 1  ≤  P  ≤  N 
 1  ≤  I  ≤  N-1
 1  ≤  Xi  ≤  N para 1  ≤  i  ≤  I

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, 2  ≤  N  ≤  10 e há
    apenas um Paciente Zero.
 Para um conjunto de casos de testes valendo 40 pontos, 10 <  N  ≤  500.
 Para um conjunto de casos de testes valendo 40 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos



Entrada

6 2
3 2 4 1
1 3 2 5 6



Saída

3
	



 



Entrada

6 3
4 2 5 3
2 1 1
5 1 6



Saída

2
4
	



 
