Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014 4

Blefe

Nome do arquivo fonte: blefe.c, blefe.cpp, blefe.pas, blefe. java, ou blefe.py

Pedro está desenvolvendo um jogo on-line para dois jogadores, em que o objetivo é forçar um erro
do adversário, blefando. A questão é que, à medida que o jogo prossegue, mais tempo é necessário
para verificar se uma jogada é válida ou não, ou seja, se é um blefe ou não. Daí que Pedro precisa da
sua ajuda para implementar um algoritmo rápido para verificar se uma jogada é ou não um blefe.

Considere um conjunto A fixo de N números inteiros, positivos ou negativos, e uma sequência de
números inteiros B, inicialmente vazia. Os jogadores se alternam em jogadas que consistem em
incluir um número por vez no final da sequência B. Quando chega a sua vez, um jogador deve fazer
uma de duas jogadas válidas possíveis: (i) incluir em B qualquer um dos números do conjunto A;
(ii) ou incluir em B um número que é a soma de dois números quaisquer que já estejam em B
(note a soma não é de números necessariamente distintos, pode ser a soma de um número com ele
mesmo).

Nesta tarefa, você deve escrever um programa que, dado o conjunto A e uma sequência B, diga se
todas as jogadas foram válidas, ou mostre qual é a primeira jogada inválida em B.

Entrada

A entrada consiste de três linhas. A primeira linha contém dois números N e M, respectivamente
o tamanho do conjunto A e o tamanho da sequência B. A segunda linha contém os N números
inteiros do conjunto 4. À terceira linha contém os M números inteiros da sequência B.

Saída
Seu programa deve produzir uma única linha. A linha deve conter a palavra “sim” caso todas as

jogadas em B sejam válidas; se houver alguma jogada inválida em B, a linha deve conter o primeiro
número inválido em B.

Restrições
cI<N<IQGel<M<I10

e O valor de todos os números em 4 e em B está entre —10º e 10º

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 30 pontos, N <50e M < 500.

Exemplos
Entrada Saída
611 sim

349 2 77-11 5
34 5 -232-11 -6 28 66 -2-2233

 Olimpíada Brasileira de Informática

OBI2014

Entrada

68
349 2 77-11 5
-11 77 -2 7594875

Saída
48

