Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível Júnior — Fase Fase 3 2

Ogro

Nome do arquivo: “ogro.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

O Ogro da Nlogônia está aprendendo a contar até dez usando os dedos das mãos (assim como os
humanos, ele possui 2 mãos com 5 dedos cada)). Ele está treinando muito, mas gostaria de ter um
aplicativo para ajudá-lo nessa empreitada.

O Ogro aprendeu a mostrar a representação de um número com as mãos da seguinte forma:

e se o número pode ser representado usando apenas uma das mãos, o Ogro usa os dedos na mão
esquerda e mantém a mão direita fechada.

e caso contrário, o Ogro mostra todos os cinco dedos da mão esquerda, e na mão direita mostra.
os dedos que faltam para representar o número.

Por exemplo, para o número 3, o Ogro mostra:
III *

onde cada letra I representa um dedo e a mão fechada é representada pelo símbolo “+” (asterisco).
Para o número 8 o OÓgro mostra:

IIIII III

Sua tarefa é ajudar o Ogro em seu treinamento, escrevendo um programa para, dado um número
entre O e 10, mostrar a configuração de dedos correspondente a esse número, de acordo com as
regras acima.

Entrada

A primeira e única linha da entrada contém um inteiro N, o número que deve ser representado com
os dedos das mãos.

Saída

Seu programa deve produzir duas linhas na saída. A primeira linha deve conter a representação dos
dedos da mão esquerda, a segunda linha deve conter a representação dos dedos da mão direita. A
letra “TI” deve ser usada para representar um dedo, e o caractere '*' (asterisco) deve ser usado para
representar a mão fechada (isto é, nenhum dedo mostrado).

Restrições
e0<N<I10
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
8 IIIII

III

Explicação do exemplo 1: para representar o número 8 o Ogro mostra os cinco dedos da mão
esquerda e três dedos da mão direita.

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

3 III
*

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível Júnior — Fase Fase 3 3

Explicação do exemplo 2: para representar o número 3 o Ógro mostra três dedos da mão
esquerda e nenhum dedo na mão direita.

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3

0

Explicação do exemplo 3: para representar o número zero o Ogro não mostra nenhum dedo da
mão esquerda ou da mão direita.
