Ogro 
O Ogro da Nlogônia está aprendendo a contar até dez usando os dedos
das mãos (assim como os humanos, ele possui 2 mãos com 5 dedos
cada)). Ele está treinando muito, mas gostaria de ter um aplicativo
para ajudá-lo nessa empreitada.

O Ogro aprendeu a mostrar a representação de um número
com as mãos da seguinte forma:

 se o número pode ser representado usando apenas uma
das mãos, o Ogro usa os dedos na mão esquerda e mantém a mão direita fechada.
 caso contrário, o Ogro mostra todos os cinco dedos da mão esquerda,
e na mão direita mostra os dedos que faltam para representar o
número.


Por exemplo, para o número 3, o Ogro mostra:

III *


onde cada letra I representa um dedo e a mão fechada é representada pelo símbolo `*' (asterisco).
Para o número 8 o Ogro mostra:

IIIII III


Sua tarefa é ajudar o Ogro em seu treinamento, escrevendo um programa
para, dado um número entre 0 e 10, mostrar a configuração de dedos
correspondente a esse número, de acordo com as regras acima.





Entrada
A primeira e única linha da entrada contém um inteiro N,
  o número que deve ser representado com os dedos das mãos.





Saída
Seu programa deve
  produzir duas linhas na saída. A primeira linha deve conter a representação
  dos dedos da mão esquerda, a segunda linha deve conter a representação
  dos dedos da mão direita. A letra `I' deve ser usada para representar
  um dedo, e o caractere `\texttt{*' (asterisco) deve ser usado para
  representar a mão fechada (isto é, nenhum dedo mostrado).}

Restrições

 0  ≤  N  ≤  10

Exemplos



Entrada

8



Saída

IIIII
III
	



 



Entrada

3



Saída

III
*
	



 



Entrada

0



Saída

*
*
	



 
