Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível Júnior — Fase Estadual 2

Nota esquecida

Nome do arquivo: nota.c, nota.cpp, nota.pas, nota. java, nota. js, nota py2.py ounota py3.py

João aprendeu na escola que a média de dois números é o valor da soma desses dois números dividido
por dois. Ou seja, a média de dois números Ae BéM = AB.

A professora contou para João as notas que ele tirou nas duas provas de Geografia. As duas notas
são números inteiros entre O e 100. João prontamente calculou a média das duas provas, que também
resultou em um número inteiro.

Mas João é muito esquecido, e agora não consegue lembrar-se das duas notas que tirou na prova.
Ele consegue se lembrar de apenas uma das notas das provas. Por sorte, ele consegue se lembrar
também da média entre as duas notas.

Você pode ajudar João a determinar a nota da outra prova?
Entrada

A primeira linha contém um número inteiro A, indicando a nota de uma prova. A segunda linha
contém um número inteiro M, indicando a média entre as duas notas das provas.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, com apenas um número inteiro, a nota da outra
prova, que João não consegue recordar.

Restrições

e 0<A<100

e0<M<ã100

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, as duas notas das provas são iguais.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
100 40

70

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
80 70

75

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
1 99

50

