Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2019 – Prog. Nível Júnior – Fase Estadual2
Nota esquecida
Nome do arquivo:nota.c,nota.cpp,nota.pas,nota.java,nota.js,nota_py2.pyounota_py3.py
João aprendeu na escola que a média de dois números é o valor da soma desses dois números divididopor dois. Ou seja, a média de dois númerosAeBéM=A+B
2.A professora contou para João as notas que ele tirou nas duas provas de Geograa. As duas notassão números inteiros entre 0 e 100. João prontamente calculou a média das duas provas, que tambémresultou em um número inteiro.Mas João é muito esquecido, e agora não consegue lembrar-se das duas notas que tirou na prova.Ele consegue se lembrar de apenas uma das notas das provas. Por sorte, ele consegue se lembrartambém da média entre as duas notas.Você pode ajudar João a determinar a nota da outra prova?
Entrada
A primeira linha contém um número inteiroA, indicando a nota de uma prova. A segunda linhacontém um número inteiroM, indicando a média entre as duas notas das provas.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, com apenas um número inteiro, a nota da outraprova, que João não consegue recordar.
Restrições
•0≤A≤100•0≤M≤100
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, as duas notas das provas são iguais.
Exemplo de entrada 1
10070Exemplo de saída 1
40
Exemplo de entrada 2
8075Exemplo de saída 2
70
Exemplo de entrada 3
150Exemplo de saída 3
99