Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível 1 — Fase Fase 3 6

Festa olímpica

Nome do arquivo: “festa.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

Os atletas da Nlogônia obtiveram o melhor resultado do país em olimpíadas, e para comemorar o
rei decidiu dar uma grande festa no Palácio Real. Todos os atletas foram convidados, mas o rei
quer também convidar alguns de seus súditos.

Como não é possível convidar todos os súditos, o rei determinou que a seguinte Lei seja utilizada
para calcular a lista de convidados:

LEI ESPECIAL SOBRE COMEMORAÇÃO DAS OLIMPÍADAS

Por ordem de Sua Majestade, fiquem todos sabendo que:

e Os N súditos de Nlogônia serão numerados 1,2,3,..., N e uma lista ordenada será criada

com os números dos súditos. A primeira posição da lista será 1.

e Um número M de turnos serão então executados; em cada turno 1, será sorteado um número
T; que será usado para remover súditos da lista, da seguinte forma: no turno %, devem ser
removidos da lista todos os súditos que ainda continuam na lista e que ocupam posições
que são múltiplas de T;; ou seja, devem ser removidos os súditos que estão nas posições
(Ti, 2Ti, 3Ti, ...) da lista corrente. Ao final do turno, para não haver posições vazias na lista
(cujos súditos foram removidos) a lista é reagrupada, mantendo-se a mesma ordem relativa, e
contendo apenas os números dos súditos remanescentes.

e Os súditos que permanecerem na lista ao final dos M turnos serão convidados para a grande
festa de comemoração do resultado das olimpíadas.

Dados o número de súditos e os números sorteados em cada turno, sua tarefa é determinar os súditos
que serão convidados de acordo com a Lei Especial.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um número inteiro N, o número de súditos de Nlogôgina. A
segunda linha contém um inteiro M, o número de turnos. Cada uma das M linhas seguintes contém
um inteiro T;, o número que foi sorteado para o turno 2.

Saída

Seu programa deve produzir a lista de convidados de acordo com a Lei Especial, com uma linha para
cada convidado, cada linha contendo somente o número de um convidado. Como a lista total dos
convidados pode ser muito grande, o rei ordenou que, caso o número de convidados seja maior que
10.000, você deve listar apenas os 10.000 primeiros (ou seja, os com menores números) convidados.

Restrições

e 2<N<1 000000000
ei<M<s5000

e 2<T;< 100000 paral <i<M

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 17 pontos, N < 100e M < 10.
e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 22 pontos, N < 400 000 e M < 5 000.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 21 pontos, T;=2 paral<i<mM.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível 1 — Fase Fase 3

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 40 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
10 1
2 3
2 7
3 9

Explicação do exemplo 1: A lista inicial é
12345678910
Após remover todos os que ocupam posições múltiplas de 2 a lista é
13579
Após remover todos os que ocupam posições múltiplas de 3 a lista é

1379

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

1

NV wo

Explicação do exemplo 2: A lista inicial é
123456
Após remover todos os que ocupam posições múltiplas de 2 a lista é
135
Após remover todos os que ocupam posições múltiplas de 2 a lista é
15
Após remover todos os que ocupam posições múltiplas de 2 a lista é

1

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3

10

a WIN

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível 1 — Fase Fase 3

Exemplo de entrada 4 Exemplo de saída 4
1000000 1
3 3
2 7
15 9
32137
32139

