Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível 1 – Fase Fase 36
Festa olímpica
Nome do arquivo:“festa.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,jsoupyOs atletas da Nlogônia obtiveram o melhor resultado do país em olimpíadas, e para comemorar orei decidiu dar uma grande festa no Palácio Real. Todos os atletas foram convidados, mas o reiquer também convidar alguns de seus súditos.Como não é possível convidar todos os súditos, o rei determinou que a seguinte Lei seja utilizadapara calcular a lista de convidados:
lei especial sobre comemoração das olimpíadasPor ordem de Sua Majestade,quem todos sabendo que:•OsNsúditos de Nlogônia serão numerados1,2,3, . . . , Ne uma lista ordenada será criadacom os números dos súditos. A primeira posição da lista será 1.•Um númeroMde turnos serão então executados; em cada turnoi, será sorteado um númeroT
ique será usado para remover súditos da lista, da seguinte forma: no turnoi, devem serremovidos da lista todos os súditos que ainda continuam na lista e que ocupam posiçõesque são múltiplas deT
i; ou seja, devem ser removidos os súditos que estão nas posições(T
i,2T i,3T i, . . .)da lista corrente. Aonal do turno, para não haver posições vazias na lista(cujos súditos foram removidos) a lista é reagrupada, mantendo-se a mesma ordem relativa, econtendo apenas os números dos súditos remanescentes.•Os súditos que permanecerem na lista aonal dosMturnos serão convidados para a grandefesta de comemoração do resultado das olimpíadas.
Dados o número de súditos e os números sorteados em cada turno, sua tarefa é determinar os súditosque serão convidados de acordo com a Lei Especial.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um número inteiroN, o número de súditos de Nlogôgina. Asegunda linha contém um inteiroM, o número de turnos. Cada uma dasMlinhas seguintes contémum inteiroT
i, o número que foi sorteado para o turnoi.
Saída
Seu programa deve produzir a lista de convidados de acordo com a Lei Especial, com uma linha paracada convidado, cada linha contendo somente o número de um convidado. Como a lista total dosconvidados pode ser muito grande, o rei ordenou que, caso o número de convidados seja maior que10.000, você deve listar apenas os 10.000 primeiros (ou seja, os com menores números) convidados.
Restrições
•2≤N≤1 000 000 000•1≤M≤5 000•2≤T
i≤100 000para1≤i≤MInformações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 17 pontos,N≤100eM≤10.•Para um conjunto de casos de testes valendo outros 22 pontos,N≤400 000eM≤5 000.•Para um conjunto de casos de testes valendo outros 21 pontos,T
i= 2para1≤i≤M.Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível 1 – Fase Fase 37•Para um conjunto de casos de testes valendo outros 40 pontos, nenhuma restrição adicional.
Exemplo de entrada 1
10223Exemplo de saída 1
1379
Explicação do exemplo 1:A lista inicial é1 2 3 4 5 6 7 8 9 10Após remover todos os que ocupam posições múltiplas de 2 a lista é1 3 5 7 9Após remover todos os que ocupam posições múltiplas de 3 a lista é1 3 7 9
Exemplo de entrada 2
63222Exemplo de saída 2
1
Explicação do exemplo 2:A lista inicial é1 2 3 4 5 6Após remover todos os que ocupam posições múltiplas de 2 a lista é1 3 5Após remover todos os que ocupam posições múltiplas de 2 a lista é1 5Após remover todos os que ocupam posições múltiplas de 2 a lista é1
Exemplo de entrada 3
5110Exemplo de saída 3
12345Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível 1 – Fase Fase 38
Exemplo de entrada 4
100000032153Exemplo de saída 4
1379...3213732139