Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2007 – Programa¸ c˜ ao N´ıvel 1, Fase 1 1
Detectando Colis˜ oes
Nome do arquivo fonte:colisoes.c,colisoes.cpp,oucolisoes.pasDetec¸ c˜ ao de colis˜ ao ´ e uma das opera¸ c˜ oes mais comuns (e importantes) em jogos eletrˆ onicos. O objetivo,basicamente, ´ e vericar se dois objetos quaisquer colidiram, ou seja, se a interse¸ c˜ ao entre eles ´ e diferente devazio. Isso pode ser usado para saber se duas naves colidiram, se um monstro bateu numa parede, se umpersonagem pegou um item, etc.Para facilitar as coisas, muitas vezes os objetos s˜ ao aproximados porguras geom´ etricas simples (esferas,paralelep´ıpedos, triˆ angulos etc). Neste problema, os objetos s˜ ao aproximados por retˆ angulos num plano 2D.
Tarefa
Escreva um programa que, dados dois retˆ angulos, determine se eles se interceptam ou n˜ ao.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). Cada caso de teste cont´ em duas linhas. Cada linha cont´ em quatro inteiros (x
0, y0, x1, y1, sendo 0≤x
0< x 1≤1.000.000 e 0≤y 0< y 1≤1.000.000) separados por um espa¸ co em branco representando umretˆ angulo. Os lados do retˆ angulo s˜ ao sempre paralelos aos eixosxey.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma ´ unica linha para cada caso de teste, contendo o n´ umero 0(zero) caso n˜ ao haja interse¸ c˜ ao ou o n´ umero 1 (um) caso haja.
Entrada0 0 1 10 0 1 1Sa´ıda1Entrada0 0 2 21 1 3 3Sa´ıda1Entrada0 0 1 12 2 3 3Sa´ıda0