

Xadrez Aleatório

Xadrez Aleatório de Fischer, ou Xadrez 960, é uma variante do jogo de
Xadrez que usa exatamente as mesmas regras com uma única exceção, a
posição inicial das peças é sorteada antes do jogo. As peças da
primeira linha do tabuleiro podem estar em qualquer posição desde que
respeitem duas restrições: o rei deve estar entre as duas torres; e os
dois bispos devem estar em casas de cores opostas. Como você já deve
ter desconfiado, o número de posições iniciais válidas nessa variante
do Xadrez é 960.


Neste problema queremos contar o número de posições iniciais válidas
numa outra variante, bem mais simples. A dimensão do tabuleiro não é
mais fixa. Para qualquer dimensão, a primeira linha do tabuleiro vai
conter apenas três tipos de peças: rei, torre e peão. Haverá sempre
exatamente um rei e no máximo duas torres. O número de peões será a
dimensão menos a soma do número das demais peças. Se o número de
torres for dois, então o rei deve estar entre as duas torres. A figura
abaixo mostra uma posição inicial válida para N=8.




Entrada
A entrada consiste de apenas uma linha contendo dois inteiros, N e
T, representando, respectivamente, a dimensão do tabuleiro e o número
de torres.


Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um
inteiro indicando o número de posições iniciais válidas.

Restrições

 2 ≤  N ≤  1000
 0 ≤  T ≤  2

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, T=0.
 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 20 pontos, T=1.
 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 20 pontos, N=4.

Exemplos



Entrada

2 0



Saída

2
	



 



Entrada

8 1



Saída

56
	



 



Entrada

213 2



Saída

1587986
	



 
