Jogo de Tabuleiro 
Flavinho não se cansa de bolar joguinhos para passar o tempo. Ele diz
que é uma boa forma de treinar a memória e a capacidade de resolver
problemas. Dessa vez ele inventou uma forma de preencher um tabuleiro
de N linhas e N colunas com pedras brancas e pretas. Inicialmente
ele coloca, aleatoriamente, pedras brancas e pretas em todas as
células da primeira coluna e da primeira linha. A figura ao lado dá um
exemplo de tabuleiro com N = 6. Ele chama essas pedras iniciais de
sementes. Uma vez colocadas as sementes, as demais células do
tabuleiro serão preenchidas com uma pedra branca ou preta de acordo
com a seguinte regra.




Considere a célula na posição (i,j), para i > 1 e j > 1. Para saber
a cor da pedra nessa célula, Flavinho precisa saber a cor das pedras
nas três células {(i,j-1), (i-1,j-1), (i-1,j)}. A figura também
ilustra quais células são usadas para determinar a cor da pedra na
célula (i,j). Se houver mais pedras brancas do que pretas nessas
três células, a cor da pedra na célula (i,j) será preta. Se houver
mais pedras pretas do que brancas, a cor será branca.

Note que, por essa definição, a primeira célula a ser preenchida será
a (2,2), pois será a única vazia para a qual já saberemos a cor das
três pedras necessárias. No exemplo da figura, a pedra na célula
(2,2) será da cor preta, pois há duas brancas e uma preta entre as
células {(2,1),(1,1),(1,2)}.

Neste problema, dado N e a cor das sementes, seu programa deve
computar a cor da pedra que será colocada na célula (N,N).

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando o
número de linhas e colunas do tabuleiro. As N linhas seguintes
contêm, cada uma, N inteiros definindo o tabuleiro inicial. Os
inteiros na primeira linha e na primeira coluna do tabuleiro serão
sempre 0 ou 1, representando uma pedra branca ou preta,
respectivamente. Os demais inteiros serão sempre 9, indicando que a
célula correspondente está vazia inicialmente.

Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro representando
a cor da pedra que será colocada na célula (N,N): 0 se for branca, 1
se for preta.

Restrições

 2 ≤  N ≤  100

Exemplos



Entrada

2
0 1
1 9



Saída

0
	



 



Entrada

6
0 0 1 0 0 0
1 9 9 9 9 9
0 9 9 9 9 9
0 9 9 9 9 9
1 9 9 9 9 9
1 9 9 9 9 9



Saída

1
	



 
