Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível 2 — Fase Nacional 9

Etiquetas

Nome do arquivo: etiquetas.c, etiquetas.cpp, etiquetas.pas, etiquetas. java, etiquetas. js,

etiquetas py2.py ou etiquetas py3.py

Uma fita esticada horizontalmente é composta de N quadrados de dimensão 1 x 1, cada um deles
contendo um número inteiro anotado. Temos também K etiquetas retangulares idênticas, de di-
mensão 1 x C, onde C é um inteiro. Nosso objetivo é colar todas as etiquetas sobre a fita de modo
que a soma dos inteiros que não estiverem cobertos por nenhuma etiqueta ao final seja a máxima
possível. Cada etiqueta deve ser colada na horizontal, ao longo da fita. Duas etiquetas não podem
estar sobrepostas e cada quadrado da fita deve estar ou totalmente coberto por uma etiqueta, ou
totalmente descoberto.

Entrada

A primeira linha da entrada contém três inteiros N, K e C, representando, respectivamente, o
comprimento da fita, o número de etiquetas e o comprimento das etiquetas. A segunda linha da
entrada contém N inteiros A indicando a sequência de números anotados nos quadrados da fita.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro indicando a soma máxima possível de
inteiros descobertos na fita depois que todas as etiquetas sejam coladas seguindo as condições do
enunciado.

Restrições

e 1<N< 10000

—10000 < A < 10000
e 1<K<h10000

1<C< 10000

KxC<N

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, os números no vetor estão ordenados
crescentemente.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 10 pontos, C = 1.
e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 20 pontos, K = 1.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 20 pontos, K, N < 100.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

12283 58
1224 -89210-15532-11

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

111 0
10000

