Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível Júnior — Fase Local 3

Álbum da copa

Nome do arquivo: “album.x”, onde x deve ser cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Em ano de Copa do Mundo de Futebol, o álbum de figurinhas oficial é sempre um grande sucesso
entre crianças e também entre adultos. Para quem não conhece, o álbum contém espaços numerados
dela N para colar as figurinhas; cada figurinha, também numerada de 1 à N, é uma pequena
foto de um jogador de uma das seleções que jogará a Copa do Mundo. O objetivo é colar todas
as figurinhas nos respectivos espaços no álbum, de modo a completar o álbum (ou seja, não deixar
nenhum espaço sem a correspondente figurinha).

As figurinhas são vendidas em envelopes fechados, de forma que o comprador não sabe quais fi-
gurinhas está comprando, e pode ocorrer de comprar uma figurinha que ele já tenha colado no
álbum.

Para ajudar os usuários, a empresa responsável pela venda do álbum e das figurinhas quer criar um
aplicativo que permita gerenciar facilmente as figurinhas que faltam para completar o álbum e está
solicitando a sua ajuda.

Dados o número total de espaços e figurinhas do álbum, e uma lista das figurinhas já compradas (que
pode conter figurinhas repetidas), sua tarefa é determinar quantas figurinhas faltam para completar
o álbum.

Entrada

A primeira linha contém um inteiro N indicando o número total de figurinhas e espaços no álbum.
A segunda linha contém um inteiro M indicando o número de figurinhas já compradas. Cada uma
das M linhas seguintes contém um número inteiro X indicando uma figurinha já comprada.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha contendo um inteiro representando o número de
figurinhas que falta para completar o álbum.

Restrições
e1<N<h100
ei<M<300
eI<X<N
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
10 7

wo a w

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível Júnior - Fase Local

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
5 3

6

3

3

2

3

3

3

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3

0

o wrR NE wO

