Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2016 2
Pô, que mão
Nome do arquivo:pokemon.c,pokemon.cpp,pokemon.pas,pokemon.java,pokemon.jsoupokemon.pyUm novo jogo se tornou popular entre jovens de todas as idades recentemente: o “Pô, que mão”.Trata-se de um jogo onde uma mão captura criaturas raras e depois as força a lutarem umas contraas outras. Uma verdadeira barbárie.Ainda assim, o jogo se tornou bastante popular. As criaturas são chamadas de “pô-que-mãos”. Nojogo, você pode dar doces para as pô-que-mãos, para que elasquem mais fortes e evoluam. Comohá poucos doces, nem sempre é possível evoluir todas as pô-que-mãos que um jogador possui.Um jogador tem exatamente 3 pô-que-mãos. Cada um deles necessita de uma quantidade de do-ces para evoluir. Conhecendo-se a quantidade de doces disponíveis, escreva um programa paradeterminar qual o maior número de pô-que-mãos que podem evoluir.
Entrada
A entrada é composta por quatro linhas, cada uma contendo um inteiro. A primeira linha contémN, o número de doces disponíveis. A segunda linha contémX, o número de doces necessários paraa primeira pô-que-mão evoluir. A próxima linha contémY, o número de doces necessários paraa segunda pô-que-mão evoluir. A última linha contémZ, o número de doces necessários para aterceira pô-que-mão evoluir.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um inteiro, o maior número possível depô-que-mãos que podem evoluir.
Restrições
•0≤N≤1000•1≤X≤1000•1≤Y≤1000•1≤Z≤1000
Exemplos
Entrada300220100190 Saída2
Entrada1000100200300 Saída3