Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 2

Pô, que mão

Nome do arquivo: pokemon.c, pokemon.cpp, pokemon.pas, pokemon. java, pokemon.js ou
pokemon .py

Um novo jogo se tornou popular entre jovens de todas as idades recentemente: o “Pô, que mão”.
Trata-se de um jogo onde uma mão captura criaturas raras e depois as força a lutarem umas contra
as outras. Uma verdadeira barbárie.

Ainda assim, o jogo se tornou bastante popular. As criaturas são chamadas de “pô-que-mãos”. No
jogo, você pode dar doces para as pô-que-mãos, para que elas fiquem mais fortes e evoluam. Como
há poucos doces, nem sempre é possível evoluir todas as pô-que-mãos que um jogador possui.

Um jogador tem exatamente 3 pô-que-mãos. Cada um deles necessita de uma quantidade de do-
ces para evoluir. Conhecendo-se a quantidade de doces disponíveis, escreva um programa para
determinar qual o maior número de pô-que-mãos que podem evoluir.

Entrada

A entrada é composta por quatro linhas, cada uma contendo um inteiro. A primeira linha contém
N, o número de doces disponíveis. A segunda linha contém X, o número de doces necessários para
a primeira pô-que-mão evoluir. A próxima linha contém Y, o número de doces necessários para
a segunda pô-que-mão evoluir. A última linha contém Z, o número de doces necessários para a
terceira pô-que-mão evoluir.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um inteiro, o maior número possível de
pô-que-mãos que podem evoluir.

Restrições

0O<N< 1000
1<X< 1000
1<Y < 1000
1<2Z<h1000

Exemplos

Entrada Saída

300 2
220
100
190

Entrada Saída

1000 3
100
200
300

