Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível 1 — Fase Local 4

Pirâmide

Nome do arquivo: “piramide.x”, onde x deve ser cpp, pas, java, js, py2 ou py3

No depósito da fábrica, encostada numa parede, existe uma matriz de N linhas por N colunas de
caixas empilhadas. Cada caixa possui um peso inteiro positivo associado. O inspetor da fábrica
precisa retirar algumas caixas da matriz de modo a deixar uma espécie de pirâmide de caixas
satisfazendo as seguintes restrições:

e Se uma caixa está na pirâmide, a caixa imediatamente abaixo dela também deve estar na
pirâmide;

e Na
à caixas consecutivas.

ima linha de caixas (a linha 1 é a do topo da matriz), a pirâmide deve ter exatamente

Dados os pesos de todas as caixas na matriz, seu programa deve calcular o peso total mínimo que
uma pirâmide poderá ter, se o inspetor retirar algumas caixas segundo as restrições acima.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, indicando a dimensão da matriz. As N linhas
seguintes contêm, cada uma, N inteiros representando os pesos das caixas em cada linha da matriz
de caixas.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um inteiro, indicando o peso total mínimo
que a pirâmide poderá ter.

Restrições

e1<N<h100

e Os valor dos elementos da matriz está entre 1 e 100, inclusive.

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, N < 20.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

3 36
524
367

10 5 10

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

4 62
45831
110567
44318
10 4 7 12

