Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível Júnior - Fase 3 8

Dígitos

Nome do arquivo: digitos.c, digitos.cpp, digitos.pas, digitos. java, digitos. js ou
digitos.py

Joãozinho te propôs o seguinte desafio: ele escolheu dois inteiros Ae B, com 1 < A< B< 101000,
e escreveu na lousa todos os inteiros entre A e B, em sequência, porém colocando um espaço após
cada dígito, de forma a não ser possível ver quando um número termina ou começa. Por exemplo,
se Joãozinho escolher 4 = 98 e B = 102, ele escreveria a sequência "9899100101102".

Seu desafio é: dada a lista de dígitos escritos na lousa, encontrar os valores de A e B. Caso exista
mais de uma possibilidade para os valores que geraria a lista, você deve encontrar uma em que o
valor de 4 é o menor possível.

É garantido que a lista de dígitos da lousa tem no máximo tamanho 1000.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um único inteiro N, indicando o número de dígitos. A segunda
linha contém N inteiros d;, indicando os dígitos escritos.

Saída
Imprima o menor valor possível de 4.
Restrições

e1<N<1000

e0O<d;<9

Informações sobre a pontuação
e Para um conjunto de casos de testes valendo 21 pontos, 1000 < 4 < B < 9999.
e Para outro conjunto de casos de testes valendo 23 pontos, B= A+1.
e Para outro conjunto de casos de testes valendo 40 pontos, 4, B < 10º.

e Para outro conjunto de casos de testes valendo 16 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
6 123
123124
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
6 8
891011

