Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível 2 — Fase Estadual 6

Wifi

, onde x deve ser clcpplpasljavaljslpy2lpy3

Nome do arquivo: “wifi.

A arquitetura do novo museu de ciências é bastante peculiar. O prédio do museu é uma grande
sala retangular. Dentro dessa sala existem outras salas retangulares, e dentro delas existem outras
salas retangulares, e « As paredes

ssim recursivamente, como se fossem caixas dentro de caixas..
das salas não se tocam. Veja um exemplo na parte esquerda da figura, com oito salas.

[] [1] [|

LI] LI] LI]

O diretor quer instalar uma rede wifi que funcione em todo o museu. Para economizar, ele quer
comprar o número mínimo possível de antenas. O problema é que, pela forma como foram construí-
das as paredes das salas, ocorre uma coisa interessante: o sinal wifi é capaz de atravessar as paredes
quando vem de dentro para fora, mas estranhamente não atravessa as paredes quando vem de fora
para dentro das salas! A figura mostra duas posições possíveis para uma antena, mostrada como
um círculo, e a área que o respectivo sinal wifi da antena alcançaria.

Neste problema, dados N retângulos cujos lados são paralelos aos eixos cartesianos, que descrevem
as salas do museu, seu programa deve computar o número mínimo possível de antenas que o diretor
deve comprar para que a rede wifi funcione em todo o museu.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N indicando o número de salas. Cada uma das N
linhas seguintes contém quatro inteiros, X4,Y1, X» e Y5, definindo as coordenadas do canto superior
esquerdo (X1,Y1) e inferior direito (X»,Y>) de uma sala. Não há nenhum tipo de interseção entre
os retângulos que definem as salas. Um dos retângulos contém todos os demais e representa a sala
mais externa (as paredes externas do prédio do museu).

Saída

Imprima um inteiro, representando o número mínimo possível de antenas de wifi para que a rede
funcione em todo o museu.

Restrições

s1<N<I10

º —10º < X1,Y1, Xo,Y» < 10º; X<Xeh<Nh

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, 1 < N < 10º.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível 2 — Fase Estadual

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
4 2

5 19 8 17

5 15 15 5

020 20 0

8 10 10 8

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
1 1

-10000000 10000000 10000000 -10000000

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3

7 3
50 80 90 75
45 30 50 20
5 98 6 97

O 100 100 O
20 60 98 5
25 50 70 10
30 45 65 15

