Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2015 5

Arquivos

Nome do arquivo: arquivos.c, arquivos.cpp, arquivos.pas, arquivos. java, arquivos.js ou
arquivos.py

Aldo tem N arquivos em seu computador, cada um com um tamanho em bytes. Ele quer dividir
estes arquivos em pastas, porém o sistema do computador é velho e só aceita pastas com as duas
seguintes limitações:

e Uma pasta pode ter no máximo dois arquivos

e A soma dos tamanhos dos arquivos na pasta não pode exceder B bytes
Como ele tem muitos arquivos ele prefere não criar muitas pastas. Dado o tamanho dos arquivos,
calcule o número mínimo possível de pastas.

Vamos supor um exemplo que temos os arquivos de tamanho 1, 2 e 3, e que o limite de bytes seja
3. A solução é colocar os dois primeiros arquivos juntos, totalizando apenas 2 pastas.

Entrada

A entrada consiste de duas linhas. A primeira linha contém os números inteiros N e B. A segunda
linha contém N inteiros indicando o tamanho de cada arquivo.

Saída
Seu programa deve escrever uma única linha na saída, contendo um único número inteiro, a quan-
tidade mínima possível de pastas.
Restrições
eI<N<IGÉ
c1<B<10

e Os arquivos terão tamanho entre 1 e B, inclusive

Informações sobre a pontuação
e Em um conjunto de casos de teste somando 20 pontos, N < 10

e Em um conjunto de casos de teste somando 50 pontos, N < 1000

Exemplos

Entrada Saída
383 2
1283

Entrada Saída
54 3
43122

