Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2014 6
Letras
Nome do arquivo fonte:letra.c,letra.cpp,letra.pas,letra.java,ouletra.pyConsidere as denições abaixo:•Umapalavraé uma sequência de letras consecutivas.•Umtextoé um conjunto de palavras separadas pelo caractereespaço em branco.Você foi contratado pela empresa Booble para escrever um programa que, dados uma letra e umtexto, determina a porcentagem de palavras do texto que contém a letra dada.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um único caractere, a letra de interesse na pesquisa. A segundalinha contém um texto, como denido acima.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único número real, a porcentagem depalavras do texto que contêm a letra dada, com precisão de uma casa decimal.
Restrições
•O texto é composto apenas por letras minúsculas e o caractere espaço em branco.•O texto é formado por no mínimo um caractere, e no máximo 1000 caracteres.•O texto não contém dois espaços em branco consecutivos.
Exemplos
Entradappapagaio Saída100.0
Entradaono meio do caminho tinha uma pedra tinha uma pedra no meio do caminho Saída57.1
Entradabnunca me esquecerei que no meio do caminho tinha uma pedra Saída0.0