Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014 6

Letras

Nome do arquivo fonte: letra.c, letra.cpp, letra.pas, letra. java, ou letra.py

Considere as definições abaixo:

e Uma palavra é uma sequência de letras consecutivas.
e Um texto é um conjunto de palavras separadas pelo caractere espaço em branco.

Você foi contratado pela empresa Booble para escrever um programa que, dados uma letra e um
texto, determina a porcentagem de palavras do texto que contém a letra dada.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um único caractere, a letra de interesse na pesquisa. A segunda
linha contém um texto, como definido acima.

Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único número real, a porcentagem de
palavras do texto que contêm a letra dada, com precisão de uma casa decimal.
Restrições
e O texto é composto apenas por letras minúsculas e o caractere espaço em branco.
e O texto é formado por no mínimo um caractere, e no máximo 1000 caracteres.

e O texto não contém dois espaços em branco consecutivos.

Exemplos
Entrada Saída
p 100.0
papagaio
Entrada Saída
o 57.1

no meio do caminho tinha uma pedra tinha uma pedra no meio do caminho

Entrada Saída

b 0.0
nunca me esquecerei que no meio do caminho tinha uma pedra

