100Macaco-prego
Arquivo fonte: macaco.c, macaco.cc, macaco.cpp ou macaco.pasO macaco-prego é um animal irrequieto e barulhento, merecedor também dos adjetivos desordeiroe despudorado. A sua cabeça, encimada por uma densa pelagem negra ou marrom-escura, seme-lhante a um gorro, torna seu aspecto inconfundível. Apesar de ser o macaco mais comum nasmatas do país, uma de suas sub-espécies encontra-se seriamente ameaçada de extinção: o macaco-prego-do-peito-amarelo, que se distingue das demais pela coloração amarelada do peito e da parteanterior dos braços.Um grande esforço foi feito pelos primatologistas para aumentar a população dos macacos-prego-do-peito-amarelo. Sabe-se que eles se alimentam de plantas, das quais consomem preferencial-mente frutos e brotos. Alimentam-se também de muitos animais, preferencialmente lesmas, lagar-tas e rãs, e preferem as ﬂorestas mais densas. Para determinar o melhor local do país para criaruma nova reserva ambiental para os macacos-prego-do-peito-amarelo, o governo fez um levanta-mento das regiões no país onde as condições preferidas desses animais ocorrem: regiões de ﬂo-resta densa, regiões com frutos, regiões com muitos brotos, etc. Ajude a salvar os macacos-prego-do-peito-amarelo.
1. Tarefa
As regiões propícias para o macaco-prego-do-peito-amarelo foram determinadas como retânguloscujos lados são todos verticais ou horizontais. Sua tarefa é encontrar o local ideal para a reservaambiental, deﬁnida como a interseção de todas as regiões dadas. As regiões foram divididas de tal forma que uma região não tangencia qualquer outra região.Assim, a interseção entre quaisquer duas regiões ou é um retângulo ou é vazia.
2. Entrada
Seu programa deve ler vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste contémum inteiro não negativo, N, que indica o número de regiões (o valor N = 0 indica o ﬁnal daentrada). Seguem-se N linhas, cada uma contendo quatro números inteiros X, Y, U e V que descre-vem uma região: o par X, Y representa a coordenada do canto superior esquerdo e o par U, Vrepresenta a coordenada do canto inferior direito de um retângulo.Conjunto de três regiões com interseção preenchida em cinzaConjunto de três regiões com inter-seção vazia11Exemplo de Entrada30 6 8 11 5 6 32 4 9 030 4 4 03 1 7 -36 4 10 00
3. Saída
Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeiralinha deve conter um identiﬁcador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numeradoa partir de 1. A segunda linha deve conter as coordenadas do retângulo de interseção encontradopelo seu programa, no mesmo formato utilizado na entrada. Caso a interseção seja vazia, asegunda linha deve conter a expressão “nenhum”. A terceira linha deve ser deixada em branco. Agraﬁa mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente. Exemplo de SaídaTeste 12 4 6 3Teste 2nenhum(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
0≤N≤10000 (N= 0 apenas para indicar oﬁm da entrada)-10000 ≤ X ≤ 10000-10000 ≤ Y ≤ 10000-10000 ≤ U ≤ 10000-10000 ≤ V ≤ 10000