Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível 2 — Fase Fase 1 7

Cifra da Nlogônia

Nome do arquivo: “cifra.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

O rei da Nlogônia ordenou que todos os documentos importantes sejam “cifrados”, para que apenas
quem tem conhecimento da cifra possa lê-los (cifrar um documento significa alterar o original
modificando as letras de acordo com algum algoritmo de cifra).

O rei decretou que o seguinte algotimo deve ser usado para cifrar os documentos:

e Cada consoante deve ser substituída por exatamente três letras, na seguinte ordem:

1. a própria consoante (vamos chamar de consoante original);

2. a vogal mais próxima da consoante original no alfabeto, com a regra adicional de que se
a consoante original está à mesma distância de duas vogais, então a vogal mais próxima
do início do alfabeto é usada. Por exemplo, se a consoante original é d, a vogal que deve
ser usada é e, pois esta é a vogal mais próxima; se a consoante original é c, a vogal que
deve ser utilizada é a, porque c está à mesma distância de a e e, e a é mais próxima do
início do alfabeto.

3. a consoante que segue a consoante original, na ordem do início ao fim do alfabeto. Por
exemplo, se a consoante original é d, a consoante a ser utilizada é f No caso de a
consoante original ser z, deve ser utilizada a própria letra z.

e As vogais não são modificadas.
Nesta tarefa, o alfabeto é
abcdefghijklmnopqrstuvxz
e as vogais são
aciou
Por exemplo, a cifra da palavra “ter” é “tuveros” (tuv-e-ros) e a cifra da palavra “paz” é “poqazuz”

(pogra-zuz).

O rei da Nlogônia procura por alguém que saiba escrever um programa que produza a cifra de uma
palavra dada. Você pode ajudá-lo?

Entrada

A primeira e única linha da entrada contém uma palavra P formada por letras minúsculas sem
acentuação.

Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo a palavra cifrada.
Restrições

e À palavra P tem no mínimo uma e no máximo 30 letras, todas minúsculas e sem acentuação.

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

ter tuveros

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021

Prog. Nível 2 — Fase Fase 1

Exemplo de entrada 2

rei

Exemplo de saída 2

rosei

Exemplo de entrada 3

arteiro

Exemplo de saída 3

arostuveiroso

