Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014 5

Semente

Nome do arquivo fonte: semente.c, semente.cpp, semente.pas, semente. java, ou semente.py

Um experimento biológico utiliza uma fita de papel branco especial, na qual algumas gotas de um
reagente são colocadas em posições específicas. Inicialmente a gota de reagente faz com que o papel
se torne preto na posição em que foi colocada. A cada dia o reagente se propaga pelo papel, em
todas as direções, com velocidade de 1 posição por dia, colorindo a região em que o reagente se
propagou. A figura abaixo mostra um experimento com uma fita de 13 posições, com três gotas de
reagente inicialmente, colocadas nas posições 2, 6 e 13 (a posição 1 é a primeira mais à esquerda da
fita). Ao final do terceiro dia, a fita está completamente tomada pelo reagente.

[Io JTTep[ITTTTe [ojojo] Jojojo/ | | | Tejo!

Fita no estado inicial Fita após um dia

Fita após dois dias Fita após três dias

Você foi contratado para escrever um programa que, dados o comprimento da fita de papel e as
posições das gotas de reagente no início do experimento, determine quantos dias serão necessários
para a fita de papel ficar completamente tomada pelo reagente.

Entrada

A primeira linha contém dois inteiros F e R, indicando respectivamente o comprimento da fita de
papel, em números de posições, e o número de gotas no início do experimento. A segunda linha
contém R inteiros, indicando as posições das gotas de reagente, que são dadas em ordem crescente.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o número de dias neces-
sários para que a fita de papel fique totalmente tomada pelo reagente.

Restrições

e 1<F<100000,1<ãRk< 1000

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 80 pontos, F < 1000.

Exemplos

Entrada Saída
13 3 3
2613

Entrada Saída
10 2 8

9 10

