Supermercado

Arquivo fonte: super.c, super.cc, super.cpp ou super.pas

A rede de supermercados BemBom, da cidade de Planalto, decidiu reformular o armazenamento
de seus estoques. No sistema atual, cada uma das lojas da rede possui espaço para armazenar um
pequeno estoque, sendo frequentemente necessário transportar mercadorias de uma loja para
outra. Para racionalizar o transporte e aumentar a capacidade de estoque, a direção da rede Bem-
Bom decidiu instalar um depósito central. De forma a diminuir os custos com transporte, ficou
definido que o novo depósito deve ser localizado em um quarteirão que minimize a soma das dis-
tâncias dele até todas as lojas da rede.

Por ser uma cidade planejada, Planalto possui uma característica muito peculiar. Todas as suas
ruas são orientadas na direção leste-oeste ou norte-sul, e todos os quarteirões são do mesmo tama-
nho. Veja uma parte do mapa de Planalto na figura abaixo. Os quarteirões em Planalto são identi-
ficados pelo número de quadras, em cada direção, que os separam da localização da prefeitura
(0,0). Localizações a leste e a norte da prefeitura são identificadas por coordenadas positivas, e
localizações a oeste e a sul por coordenadas negativas.

-2,2/-1,2/0,2/1,2]2,2

-2,1/-1,1/0,1/1,1/2,1

Parte do mapa de Planalto

1. Tarefa

A sua tarefa é, dadas as coordenadas dos quarteirões onde estão localizados todos os supermerca-
dos da rede, determinar o quarteirão onde deve ser instalado o novo depósito. A localização deste
depósito deve ser tal que a soma das distâncias entre o depósito e as lojas, em número de quartei-
rões em ambas as direções, seja a menor possível. A distância entre dois quarteirões é dada pela
distância entre eles na direção leste-oeste mais a distância na direção norte-sul. Por exemplo, a
distância entre os quarteirões (2,-1) e (4,3) €2 + 4= 6.

2. Entrada

A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de cada conjunto de teste con-
tém um número inteiro S que é o número de supermercados da rede. A seguir, são dadas S linhas,
cada uma contendo dois números inteiros X e Y, representando as coordenadas do quarteirão onde
se situa um dos supermercados. X representa a coordenada na direção leste-oeste e Y represetna a
coordenada na direção norte-sul. O final da entrada é dado por um conjunto de teste com S = 0.

OB12003 - página 10
 Exemplo de Entrada

15 14
25 1
(o)

3. Saída

Para cada conjunto de teste, o seu programa deve escrever três linhas na saída. A primeira linha
deve conter um identificador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numerado
sequencialmente a partir de 1. A segunda linha deve conter as coordenadas X e Y do quarteirão
onde deve ser instalado o novo depósito, separadas por um espaço em branco. Se mais de um
quarteirão puder ser escolhido como localização do depósito, seu programa pode imprimir qual-
quer um deles. A terceira linha deve ser deixada em branco. O formato do exemplo de saída
abaixo deve ser seguido rigorosamente.

Exemplo de Saída
Teste 1
-2 0

Teste 2
15 13

(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)

4. Restrições

0<S< 1000 (S = O apenas para indicar o final da entrada)
-1000 <X< 1000
-1000 < Y < 1000

OB12003 - página 11
