OBI2003 - página 100Supermercado
Arquivo fonte: super.c, super.cc, super.cpp ou super.pasA rede de supermercados BemBom, da cidade de Planalto, decidiu reformular o armazenamentode seus estoques. No sistema atual, cada uma das lojas da rede possui espaço para armazenar umpequeno estoque, sendo freqüentemente necessário transportar mercadorias de uma loja paraoutra. Para racionalizar o transporte e aumentar a capacidade de estoque, a direção da rede Bem-Bom decidiu instalar um depósito central. De forma a diminuir os custos com transporte, ﬁcoudeﬁnido que o novo depósito deve ser localizado em um quarteirão que minimize a soma das dis-tâncias dele até todas as lojas da rede.Por ser uma cidade planejada, Planalto possui uma característica muito peculiar. Todas as suasruas são orientadas na direção leste-oeste ou norte-sul, e todos os quarteirões são do mesmo tama-nho. Veja uma parte do mapa de Planalto na ﬁgura abaixo. Os quarteirões em Planalto são identi-ﬁcados pelo número de quadras, em cada direção, que os separam da localização da prefeitura(0,0). Localizações a leste e a norte da prefeitura são identiﬁcadas por coordenadas positivas, elocalizações a oeste e a sul por coordenadas negativas.Parte do mapa de Planalto
1. Tarefa
A sua tarefa é, dadas as coordenadas dos quarteirões onde estão localizados todos os supermerca-dos da rede, determinar o quarteirão onde deve ser instalado o novo depósito. A localização destedepósito deve ser tal que a soma das distâncias entre o depósito e as lojas, em número de quartei-rões em ambas as direções, seja a menor possível. A distância entre dois quarteirões é dada peladistância entre eles na direção leste-oeste mais a distância na direção norte-sul. Por exemplo, adistância entre os quarteirões (2,-1) e (4, 3) é 2 + 4 = 6.
2. Entrada
A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de cada conjunto de teste con-tém um número inteiro S que é o número de supermercados da rede. A seguir, são dadas S linhas,cada uma contendo dois números inteiros X e Y, representando as coordenadas do quarteirão ondese situa um dos supermercados. X representa a coordenada na direção leste-oeste e Y represetna acoordenada na direção norte-sul. Oﬁnal da entrada é dado por um conjunto de teste comS= 0.
-2, 2 -1, 2 0, 2 1, 2 2, 2-2, 1 -1, 1 0, 1 1, 1 2, 1-2, 0 -1, 0 0, 0 1, 0 2, 0-2, -1 -1, -1 0, -1 1, -1 2, -1-2, -2 -1, -2 0, -2 1, -2 2, -2OBI2003 - página 11Exemplo de Entrada41 2-3 -34 -1-5 051 37 1325 1315 1425 10
3. Saída
Para cada conjunto de teste, o seu programa deve escrever três linhas na saída. A primeira linhadeve conter um identiﬁcador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numeradoseqüencialmente a partir de 1. A segunda linha deve conter as coordenadas X e Y do quarteirãoonde deve ser instalado o novo depósito, separadas por um espaço em branco. Se mais de umquarteirão puder ser escolhido como localização do depósito, seu programa pode imprimir qual-quer um deles. A terceira linha deve ser deixada em branco. O formato do exemplo de saídaabaixo deve ser seguido rigorosamente.Exemplo de SaídaTeste 1-2 0Teste 215 13(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
0 ≤ S ≤ 1000 (S = 0 apenas para indicar o ﬁnal da entrada)-1000 ≤ X ≤ 1000-1000≤Y≤1000