

Código

A professora Maryam está tentando construir um código constituído de
uma sequência de N cadeias de 10 letras minúsculas,
S1,S2,S3,…,SN. Essas cadeias da sequência serão, no futuro,
concatenadas de diversas maneiras para formar cadeias maiores. Mas,
para que o código seja válido, a sequência de cadeias tem que
satifazer uma propriedade bastante específica: nenhuma cadeia da
sequência pode ser subcadeia de uma concatenação de duas cadeias
anteriores na sequência. De forma mais rigorosa, o código será 
  inválido se existirem três inteiros a, b e k, tais que:


 1 ≤  a < k ≤  N, 1 ≤  b < k ≤  N (a pode ser igual a b); e
 Sk é subcadeia da concatenação SaSb.


Por exemplo, o código S={aaaaaaabbb,yyuudiwwkl,
kkfidaaooa} é válido. Mas se adicionarmos a cadeia 
aooaaaaaaa no final da sequência, o código resultante,
S‘={aaaaaaabbb,yyuudiwwkl, kkfidaaooa,
aooaaaaaaa}, será inválido, pois S‘4 é subcadeia da
concatenação S‘3S‘1.

Dada a sequência de cadeias, seu programa deve determinar se o código
é válido, ou não.

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando o
número de cadeias na sequência. As N linhas seguintes contêm, cada
uma, uma cadeia de 10 letras minúsculas, definindo a sequência de
cadeias do código.

Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo a cadeia "ok"
caso o código seja válido, ou contendo a primeira cadeia na sequência
que invalida o código. Quer dizer, contendo Sk onde k é o menor
possível tal que Sk seja subcadeia de uma concatenação de duas
cadeias anteriores na sequência.

Restrições

 1 ≤  N ≤  10000

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de teste somando 40 pontos, N ≤  100

Exemplos



Entrada

3
aaaaaaabbb
yyuudiwwkl
kkfidaaooa



Saída

ok
	



 



Entrada

4
aaaaaaabbb
yyuudiwwkl
kkfidaaooa
aooaaaaaaa



Saída

aooaaaaaaa
	



 



Entrada

1
jfjshiddds



Saída

ok
	



 



Entrada

2
abcdefghij
abcdefghij



Saída

abcdefghij
	



 



Entrada

8
xfwvijuydq
hcprvezofg
hwykagqawu
givfzndqpy
yvfiqgadfc
wuhcprvezo
qaswiksscl
uchskpkcit



Saída

wuhcprvezo
	



 
