60Bits Trocados
Arquivo fonte: bit.c, bit.cc, bit.cpp ou bit.pasAs Ilhas Weblands formam um reino independente nos mares do Pacíﬁco. Como é um reinorecente, a sociedade é muito inﬂuenciada pela informática. A moeda oﬁcial é o Bit; existem notasde B$ 50,00, B$10,00, B$5,00 e B$1,00. Você foi contratado(a) para ajudar na programação doscaixas automáticos de um grande banco das Ilhas Weblands.
1. Tarefa
Os caixas eletrônicos das Ilhas Weblands operam com todos os tipos de notas disponíveis, man-tendo um estoque de cédulas para cada valor (B$ 50,00, B$10,00, B$5,00 e B$1,00). Os clientesdo banco utilizam os caixas eletrônicos para efetuar retiradas de um certo número inteiro de Bits. Sua tarefa é escrever um programa que, dado o valor de Bits desejado pelo cliente, determine onúmero de cada uma das notas necessário para totalizar esse valor, de modo a minimizar a quanti-dade de cédulas entregues. Por exemplo, se o cliente deseja retirar B$50,00, basta entregar umaúnica nota de cinquenta Bits. Se o cliente deseja retirar B$72,00, é necessário entregar uma notade B$50,00, duas de B$10,00 e duas de B$1,00.
2. Entrada
A entrada é composta de vários conjuntos de teste. Cada conjunto de teste é composto por umaúnica linha, que contém um número inteiro positivoV, que indica o valor solicitado pelo cliente. Oﬁnal da entrada é indicado por V = 0.Exemplo de Entrada1720
3. Saída
Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeiralinha deve conter um identiﬁcador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numeradoa partir de 1. Na segunda linha devem aparecer quatro inteirosI,J,KeLque representam o resul-tado encontrado pelo seu programa: I indica o número de cédulas de B$50,00, J indica o númerode cédulas de B$10,00, K indica o número de cédulas de B$5,00 e L indica o número de cédulasde B$1,00. A terceira linha deve ser deixada em branco. A graﬁa mostrada no Exemplo de Saída,abaixo, deve ser seguida rigorosamente.7Exemplo de SaídaTeste 10 0 0 1Teste 21 2 0 2(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
0 ≤ V ≤ 10000 (V= 0 apenas para indicar o ﬁm da entrada)