Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Estadual3
Palavras Cruzadas
Nome do arquivo:“cruzadas.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3Você já deve ter tentado completar um jogo de palavras cruzadas. Nesse jogo, o jogador devedescobrir um conjunto de palavras através de dicas fornecidas juntamente com um retângulo divididoem quadrados de mesmo tamanho, sendo a maoria quadrados em branco e alguns quadrados pretos.Cada linha e cada coluna formada pelos quadrados em branco deve ser preenchida por uma palavra,com uma letra em cada quadrado em branco. As palavras das linhas são chamadas de palavrashorizontais, as palavras das colunas são chamadas palavras verticais. As palavras horizontaiscruzamcom as palavras verticais em uma letra comum às duas palavras, vindo daí o nome do jogo.Nesta tarefa, dadas uma palavra horizontal e uma palavra vertical, você deve encontrar amelhorletra de cruzamento entre elas, que é denida como a letra que produz1. o cruzamento mais à direita possível na palavra horizontal;2. se há mais de uma possibilidade de cruzamento com a regra (1), a melhor letra de cruzamentoé denida como a que produz o cruzamento mais abaixo possível na palavra vertical.Agura abaixo ilustra alguns exemplos. Entre parênteses estão os índices da melhor letra decruzamento. O índice de uma letra é a posição que ela ocupa na palavra, iniciando com 1 (primeiraletra).
PACRUZAADS A R V ALNEMTO J N AR(4,5) (5,4)(8,8)A T R I TATUROOETL
EA P(1,1)
A
Entrada
A primeira linha da entrada contém a palavra horizontal. A segunda linha da entrada contém apalavra vertical.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo apenas dois inteiros descrevendo a melhorletra de cruzamento. O primeiro número deve ser o índice da letra de cruzamento na palavrahorizontal, o segundo número deve ser o índice da letra de cruzamento na palavra vertical. Se nãohá letra de cruzamento possível, os dois inteiros devem ser iguais a−1.
Restrições
•As palavras são compostas por letras maiúsculas não acentuadas, com comprimento de pelomenos uma letra e de no máximo 1000 letras.
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos há exatamente uma possibilidade decruzamento possível.•Para um conjunto de casos de testes valendo 80 pontos adicionais não há restrições adicionais.Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Estadual4
Exemplos
Exemplo de entrada 1
PATOPELEExemplo de saída 1
1 1
Exemplo de entrada 2
ANJOMENTORAExemplo de saída 2
4 5
Exemplo de entrada 3
MENTORAANJOExemplo de saída 3
7 1
Exemplo de entrada 4
URUBUPOLIVALENTEExemplo de saída 4
-1 -1