Palavras Cruzadas 
Você já deve ter tentado completar um jogo de palavras cruzadas. Nesse
jogo, o jogador deve descobrir um conjunto de palavras através de
dicas fornecidas juntamente com um retângulo dividido em quadrados de
mesmo tamanho, sendo a maoria quadrados em branco e alguns quadrados
pretos. Cada linha e cada coluna formada pelos quadrados em branco
deve ser preenchida por uma palavra, com uma letra em cada quadrado em
branco. As palavras das linhas são chamadas de palavras horizontais,
as palavras das colunas são chamadas palavras verticais.  As palavras
horizontais cruzam com as palavras verticais em uma letra comum
às duas palavras, vindo daí o nome do jogo.

Nesta tarefa, dadas uma palavra horizontal e uma palavra vertical,
você deve encontrar a melhor letra de
cruzamento entre elas, que é definida como a letra que produz


 o cruzamento mais à direita possível na palavra horizontal;
 se há mais de uma possibilidade de cruzamento com a regra (1), a melhor letra de cruzamento
é definida como a que produz o cruzamento mais abaixo possível na palavra vertical.

A figura abaixo ilustra alguns exemplos. Entre parênteses estão os
índices da melhor letra de cruzamento. O índice de uma letra é a posição que ela ocupa na
palavra, iniciando com 1 (primeira letra).

  


Entrada
A primeira linha da entrada contém a palavra horizontal.
A segunda linha da entrada contém a palavra
vertical.

Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo apenas dois inteiros
descrevendo a melhor letra de cruzamento. O primeiro número deve ser o índice
da letra de cruzamento na palavra horizontal, o segundo número deve ser o índice da letra
de cruzamento na palavra vertical. Se não há letra de cruzamento possível,
os dois inteiros devem ser iguais a -1.

Restrições

 As palavras são compostas por letras maiúsculas não acentuadas, com comprimento
de pelo menos uma letra e de no máximo 1000 letras.

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos há exatamente uma possibilidade
de cruzamento possível.
 Para um conjunto de casos de testes valendo 80 pontos adicionais não há
restrições adicionais.

Exemplos



Entrada

PATO
PELE



Saída

1 1
	



 



Entrada

ANJO
MENTORA



Saída

4 5
	



 



Entrada

MENTORA
ANJO



Saída

7 1
	



 



Entrada

URUBU
POLIVALENTE



Saída

-1 -1
	



 
