Olimpíada Brasileira de Informática — OBI2010 4

7
Pedágio
Nome do arquivo fonte: pedagio.c, pedagio.cpp, ou pedagio.pas

A invenção do carro tornou muito mais rápido e mais barato realizar viagens de longa distância. Realizar uma
viagem rodoviária tem dois tipos de custos: cada quilômetro percorrido na rodovia tem um custo associado
(não só devido ao consumo de combustível mas também devido ao desgaste das peças do carro, pneus, etc.),

mas também é necessário passar por vários pedágios localizados ao longo da rodovia.

Os pedágios são igualmente espaçados ao logo da rodovia; o começo da estrada não possui um pedágio, mas o
seu final pode estar logo após um pedágio (por exemplo, se a distância entre dois pedágios consecutivos for de
37 km e a estrada tiver 111 km, o motorista deve pagar um pedágio aos 37 km, aos 74 km e aos 111 km, logo
antes de terminar a sua viagem).

Tarefa

Dadas as características da rodovia e os custos com gasolina e com pedágios, calcule o custo total da viagem.

Entrada

A entrada consiste de duas linhas. A primeira linha da entrada contém dois inteiros Le D(I<L,D< 10º),
indicando o comprimento da estrada e a distância entre pedágios, respectivamente. A segunda linha contém
dois inteiros K e P(1< K,P < 10º), indicando o custo por quilômetro percorrido e o valor de cada pedágio.
O primeiro pedágio está localizado no quilômetro D da estrada (ou seja, a distância do início da estrada para
o primeiro pedágio é D quilômetros).

Saída

Seu programa deve imprimir uma única linha contendo um único inteiro, indicando o custo total da viagem.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 40 pontos, L, D, K, P < 100.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBD010

Exemplos

Entrada Saída
111 37 141

1 10

Entrada Saída
100 30 342

3 14

Entrada Saída
20 70 180

9 17

