

Estrada

Para melhorar a integração com os países vizinhos, o Rei da Nlogônia
decidiu que uma nova estrada será construída cruzando o país, da
fronteira oeste à fronteira leste. O formato da estrada é uma única
reta, que passará pelo centro de algumas cidades.

O Rei também decidiu que a construção será paga pelo Tesouro Real, mas
cada cidade pela qual a estrada passar será responsável pela manutenção
do trecho da estrada que constitui a vizinhança da estrada para
aquela cidade. A vizinhança da estrada de uma cidade A é
definida como todos os pontos da estrada que são mais próximos do
centro da cidade A do que do centro de qualquer outra cidade.

Dados o comprimento total da estrada, de fronteira a fronteira, e as
distâncias da fronteira oeste até os centros de cada cidade ao longo
da nova estrada, escreva um programa para determinar qual a menor
vizinhança de estrada entre as cidades pelas quais a estrada vai
passar.


Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro T,
o comprimento total da estrada.  A segunda linha contém um inteiro
N, o número de cidades pelas quais a estrada vai passar.  Cada uma
das N linhas seguintes contém um inteiro X_i, indicando a
distância da fronteira oeste até o centro da cidade
i.  Não há cidades nas fronteiras e cada centro de cidade tem uma
localização distinta.


Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo
um número real com duas casas após o ponto decimal, a menor
vizinhança de estrada entre as cidades pelas quais a estrada vai passar.

Restrições

 3  ≤  T  ≤  106
 2  ≤  N  ≤  104
 0 < X_i < T, para 1  ≤  i  ≤  N
 X_i  &neq  X_j, para todo par 1  ≤  i,j  ≤  N.

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, N = 2.
 Para um conjunto de casos de testes valendo 90 pontos adicionais, nenhuma outra restrição.

Exemplos
Exemplos



Entrada

10
2
8
5



Saída

3.50
	



 



Entrada

10
3
7
6
8



Saída

1.00
	



 
