Torre de Dados 
Hortência está brincando de construir uma torre com dados de seis
faces.  Os dados são similares aos dados comuns utilizados em jogos, com
as faces estampadas com valores de 1 a 6. Mas os dados usados por
Hortência têm uma grande diferença em relação aos dados comuns:
enquanto em dados comuns a soma dos valores em faces opostas é sempre
sete, para os dados de Hortência os valores em faces opostas nem
sempre têm soma sete.


Hortência está criando a torre empilhando os seus dados, obedecendo às
seguintes regras:


 Seja X dado que está colocado imediatamente em cima de um dado
  Y.  Então o valor da face inferior de X deve ser igual ao valor da
  face superior de Y. Por exemplo, se a pilha tem três dados R, S e T,
  empilhados nessa ordem de baixo para cima, então o valor da face
  superior de R deve ser igual ao valor da face inferior de S, e o
  valor da face superior de S deve ser igual ao valor da face inferior
  de T.
 Os dados devem ter suas laterais alinhadas, ou seja, a torre
formada tem exatamente quatro lados, correspondendo aos lados dos dados.


Hortência quer criar uma torre tal que a soma dos valores de um dos
lados da torre seja a maior possível. Note que após empilhar os dados
obedecendo à regra (1), Hortência pode girar cada dado horizontalmente
de forma independente, obedecendo à regra (2), para alterar os valores das
somas dos lados.


Dadas as informações sobre os dados utilizados na torre, escreva um
programa para determinar o maior valor possível para a soma de um dos
lados da torre.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, o número de
dados. Cada uma das N linhas seguintes descreve um dado e contém seis inteiros
A, B, C, D, E e F, identificando os valores dos lados do dado,
conforme a figura abaixo.


Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o
maior valor possível para a soma de um dos lados da torre.

Restrições

 1  ≤  N  ≤  1000
 1  ≤  A, B, C, D, E, F  ≤  6, todos distintos em um dado.

Exemplos



Entrada

2
1 2 3 4 5 6
1 2 6 4 5 3



Saída

12
	



 



Entrada

5
4 6 1 5 3 2
1 3 2 4 6 5
5 3 1 4 2 6
6 1 5 2 4 3
4 6 1 5 3 2



Saída

28
	



 
