Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Nacional7
Torre de Dados
Nome do arquivo:“torre.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2.pyoupy3.pyHortência está brincando de construir uma torre com dados de seis faces. Os dados são similaresaos dados comuns utilizados em jogos, com as faces estampadas com valores de 1 a 6. Mas os dadosusados por Hortência têm uma grande diferença em relação aos dados comuns: enquanto em dadoscomuns a soma dos valores em faces opostas é sempre sete, para os dados de Hortência os valoresem faces opostas nem sempre têm soma sete.Hortência está criando a torre empilhando os seus dados, obedecendo às seguintes regras:1. Seja X dado que está colocado imediatamente em cima de um dado Y. Então o valor da faceinferior de X deve ser igual ao valor da face superior de Y. Por exemplo, se a pilha tem trêsdados R, S e T, empilhados nessa ordem de baixo para cima, então o valor da face superiorde R deve ser igual ao valor da face inferior de S, e o valor da face superior de S deve ser igualao valor da face inferior de T.2. Os dados devem ter suas laterais alinhadas, ou seja, a torre formada tem exatamente quatrolados, correspondendo aos lados dos dados.Hortência quer criar uma torre tal que a soma dos valores de um dos lados da torre seja a maiorpossível. Note que após empilhar os dados obedecendo à regra (1), Hortência pode girar cada dadohorizontalmente de forma independente, obedecendo à regra (2), para alterar os valores das somasdos lados.Dadas as informações sobre os dados utilizados na torre, escreva um programa para determinar omaior valor possível para a soma de um dos lados da torre.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiroN, o número de dados. Cada uma dasNlinhasseguintes descreve um dado e contém seis inteirosA,B,C,D,EeF, identicando os valoresdos lados do dado, conforme agura abaixo.Errata, faltou a seguinte frase na prova online: osdados são empilhados na torre na ordem dada na entrada, de baixo para cima. As submisões serãojulgadas com dois conjuntos de testes, um considerando os dados na ordem dada na entrada e outroconsiderando que a ordem pode ser qualquer uma e o competidor receberá a maior pontuação entreas duas correções.
AB C D EF BA
C
E
FDA
BCD
FE
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o maior valor possívelpara a soma de um dos lados da torre.Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Nacional8
Restrições
•1≤N≤1000•1≤A,B,C,D,E,F≤6, todos distintos em um dado.
Exemplos
Exemplo de entrada 1
21 2 3 4 5 61 2 6 4 5 3Exemplo de saída 1
12
Exemplo de entrada 2
54 6 1 5 3 21 3 2 4 6 55 3 1 4 2 66 1 5 2 4 34 6 1 5 3 2Exemplo de saída 2
28