Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Nacional5
Atlanta
Nome do arquivo:“atlanta.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2.pyoupy3.pyDocumentos recentemente encontrados por pesquisadores mostram que na Sala de Audiências dopalácio Real na cidade perdida de Atlanta o piso era formado por ladrilhos 20 cm x 20 cm. Ladrilhosde duas cores foram usados: o centro da Sala era formado por ladrilhos brancos e exatamente umaleira de ladrilhos azuis foram colocados em cada lateral do Sala, como nasguras abaixo.
3 x 45 x 6
Os pesquisadores não encontraram vestígios da Sala de Audiências (nem da cidade de Atlanta!),mas os documentos recentes, se forem autênticos, indicam também a quantidade de ladrilhos queforam utilizados no piso da Sala.Sua tarefa é, dadas as quantidades de azulejos azuis e brancos, determinar as dimensões da Sala deAudiências.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro A, o número de azulejos azuis. A segunda linhacontém um número inteiro B, o número de azulejos brancos.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo dois números inteiros, representando asdimensões da Sala (largura e comprimento). Se a largura for diferente do comprimento, seu programadeve imprimir primeiro a menor dimensão, seguida da maior dimensão. Se as quantidades de azulejosnão forem corretas para construir o piso da Sala no formato descrito acima, seu programa deveimprimir-1 -1.
Restrições
•1≤A≤106
•1≤B≤106
Exemplos
Exemplo de entrada 1
102Exemplo de saída 1
3 4
Exemplo de entrada 2
82Exemplo de saída 2
-1 -1Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Nacional6
Exemplo de entrada 3
3996996004Exemplo de saída 3
1000 1000