Atlanta 
Documentos recentemente encontrados por pesquisadores mostram que na
Sala de Audiências do palácio Real na cidade perdida de Atlanta o piso
era formado por ladrilhos 20 cm x 20 cm. Ladrilhos de duas cores foram
usados: o centro da Sala era formado por ladrilhos brancos e
exatamente uma fileira de ladrilhos azuis foram colocados em cada
lateral do Sala, como nas figuras abaixo.


Os pesquisadores não encontraram vestígios da Sala de Audiências (nem da cidade de
Atlanta!), mas os documentos recentes, se forem autênticos, indicam também a
quantidade de ladrilhos que foram utilizados no piso da Sala.

Sua tarefa é, dadas as quantidades de azulejos azuis e brancos, determinar as dimensões
da Sala de Audiências.

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro A, o número de azulejos azuis.
A segunda linha contém um número inteiro B, o número de azulejos brancos.

Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo dois números inteiros,
representando as dimensões da Sala (largura e comprimento). Se a largura for diferente
do comprimento, seu programa deve imprimir primeiro a menor dimensão, seguida da maior
dimensão. Se as quantidades de azulejos não forem corretas para construir o piso
da Sala no formato descrito acima, seu programa deve imprimir "-1 -1". 

Restrições

 1  ≤  A  ≤  106
 1  ≤  B  ≤  106

Exemplos



Entrada

10
2



Saída

3 4
	



 



Entrada

8
2



Saída

-1 -1
	



 



Entrada

3996
996004



Saída

1000 1000
	



 
