[o

Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Júnior - Fase Nacional

Atlanta

Nome do arquivo: “atlanta.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2.Py ou py3.py

Documentos recentemente encontrados por pesquisadores mostram que na Sala de Audiências do
palácio Real na cidade perdida de Atlanta o piso era formado por ladrilhos 20 em x 20 em. Ladrilhos
de duas cores foram usados: o centro da Sala era formado por ladrilhos brancos e exatamente uma
fileira de ladrilhos azuis foram colocados em cada lateral do Sala, como nas figuras abaixo.

3x4 5x6

Os pesquisadores não encontraram vestígios da Sala de Audiências (nem da cidade de Atlanta!),
mas os documentos recentes, se forem autênticos, indicam também a quantidade de ladrilhos que
foram utilizados no piso da Sala.

Sua tarefa é, dadas as quantidades de azulejos azuis e brancos, determinar as dimensões da Sala de
Audiências.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro A, o número de azulejos azuis. A segunda linha
contém um número inteiro B, o número de azulejos brancos.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo dois números inteiros, representando as
dimensões da Sala (largura e comprimento). Se a largura for diferente do comprimento, seu programa
deve imprimir primeiro a menor dimensão, seguida da maior dimensão. Se as quantidades de azulejos
não forem corretas para construir o piso da Sala no formato descrito acima, seu programa deve
imprimir -1 -1.

Restrições

ec1<A4<10º

c1I<B<10º

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

10 34
2

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

8 -1-1

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Júnior - Fase Nacional

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3

3996 1000 1000
996004

