Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível Júnior — Fase Fase 2 4

Robô

Nome do arquivo: “robo .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

Um fazendeiro comprou um robô-espantalho para espantar os pássaros de sua plantação de milho.
O robô se move ao longo de um caminho que circunda a plantação. No caminho há N estações
numeradas sequencialmente, a partir de 1, no sentido horário. A figura abaixo mostra um exemplo
com oito estações.

O robô inicia cada dia na estação número 1, e então obedece a uma sequência de comandos. Os
comandos são gerados por um algoritmo de aprendizagem de máquina que coleta informações através
de sensores espalhados na plantação, para garantir uma cobertura de vigia máxima. Cada comando
faz com que o robô se mova para outra estação, vizinha à estação em que ele se encontra, ou no
sentido horário ou no sentido anti-horário. O robô permanece nessa nova estação até receber um
novo comando.

Apesar da promessa de que o robô protegeria a plantação, ao final de um determinado dia o fa-
zendeiro notou que parte de sua plantação estava devastada por pássaros. O fazendeiro agora quer
entender melhor o que aconteceu.

Dados o número da estação mais próxima à área devastada e a sequência de comandos que o robô
obedeceu naquele dia, escreva um programa para determinar quantas vezes o robô permaneceu na
estação mais próxima à àrea devastada.

Entrada

A primeira linha contém três inteiros N, Ce S, representando respectivamente o número de estações,
o número de comandos e o número da estação mais próxima à área devastada. A segunda linha
contém C inteiros X1, X5,..., Xc, representando a sequência de comandos recebidos pelo robô.
Para i =1,2,...,0, se X; é 1 então o i-ésimo comando significa “mova-se para a próxima estação
no sentido horário”, enquanto se X; é —1 então o i-ésimo comando significa “mova-se para a próxima
estação no sentido anti-horário”. O robô sempre inicia na estação número 1.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o número de vezes que o
robô permaneceu na estação número S durante o dia.

Restrições

e2<N<100
e1<C<1000

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

883 2
11111-111

 Olimpíada Brasileira de Informática

OB12021

Prog. Nível Júnior - Fase Fase 2

Exemplo de entrada 2

541
1111

Exemplo de saída 2

1

Exemplo de entrada 3

211
1

Exemplo de saída 3

1

Exemplo de entrada 4

212
1

Exemplo de saída 4

1

Exemplo de entrada 5

221
-11

Exemplo de saída 5

2

Exemplo de entrada 6

221
-1-1

Exemplo de saída 6

2

