

Fila

Na cerimônia de encerramento da IOI, os competidores formam uma fila à
medida que vão chegando ao  local.  Os competidores são desorganizados
e entram na fila perto de  seus novos amigos, ou seja, cada competidor
escolhe uma posição  arbitrária da fila para entrar.   Logo na entrada
do local há um telão que  mostra fotografias e vídeos dos competidores
durante a  competição.  Há uma  grande diferença entre as  alturas dos
competidores, inclusive  pelas diferenças de  idade, e para  que todos
possam ver o telão, deve-se evitar  que um competidor muito alto fique
na frente de um competidor muito  baixo, a não ser que esse competidor
mais alto esteja longe, mais à frente na fila.
A organização da IOI está monitorando a  fila e pediu que você faça um
programa que inicialmente  receba a descrição da  fila inicial (número
N de pessoas  e suas alturas A1, A2, ... ,  AN, pela ordem na
fila, onde  A1 é  a altura  do primeiro da  fila). Em  seguida, seu
programa deve processar dois tipos de operações:

 na  operação tipo 0, seu  programa recebe a informação  que um
    novo  competidor,  de  altura  H,  acabou  de  entrar  na  fila,
    exatamente atrás do  I-ésimo competidor na fila (para I  = 0 o
    novo competidor entrou no começo da fila)
 na operação  tipo 1, seu programa recebe dois  inteiros, I e
    D, e deve responder a uma consulta: considere a I-ésima pessoa
    na fila,  digamos, P, e  determine a  posição na fila  da pessoa
    mais próxima de P que está à frente de P e cuja altura é maior
    do que HI + D (onde HI é a altura de P).

EntradaA  primeira linha  da  entrada  contém um  único  número inteiro  N,
indicando o  número de pessoas  na fila  inicial.  A segunda  linha da
entrada contém  os N  números inteiros A1,  A2, ... ,  AN, as
alturas  de cada  pessoa da  fila.  A  terceira linha  contém um  único
inteiro Q indicando o número de  operações.  Cada uma das Q linhas
seguintes  contém  três  números  inteiros números  T,  I  e  X,
descrevendo  uma  operação:  T  indica   o  tipo  da  operação,  I
representa uma posição na fila e X é a altura H do novo competidor
(na operação tipo 0) ou o parâmetro D (na operação do tipo 1).
Saída
Para cada operação de consulta (tipo 1), seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único número inteiro, a resposta à consulta (posição da pessoa na fila), 
ou 0 caso não haja uma pessoa alta o suficiente.
Restrições
 0  ≤  N  ≤  6 x 105
 1  ≤  Q  ≤  6 x 105
 1  ≤  A_i  ≤  109 para todo i, 1  ≤  i  ≤  N
 1  ≤  X  ≤  109
Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de testes somando 40 pontos, N  ≤  2 x 105, Q  ≤  2 x 105 e todas as operações são do tipo 1;
 Em um conjunto de casos de testes somando 80 pontos, N  ≤  2 x 105 e Q  ≤  2 x 105.

Exemplos



Entrada

5
10 5 7 8 2
6
1 5 6
0 1 11
1 6 6
0 0 13
1 6 4
1 6 5



Saída

1
2
1
0
	



