Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível Júnior — Fase Fase 2 3

Pangrama

Nome do arquivo: “pangrama.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

Um pangrama é uma frase que contém todas as letras de um determinado alfabeto.

Em português, um pangrama pode incluir também letras acentuadas, mas neste problema vamos
desconsiderar os acentos (mesmo que isso torne a frase mal escrita!)

Veja alguns exemplos de pangramas em português (sem acentos):

e grave e cabisbaixo, o filho justo zelava pela querida mae doente
e hoje a noite, sem luz, decidi xeretar a quinta gaveta de vovo: achei linguica, pao e fuba

e marta foi a cozinha pois queria ver belo jogo de xicaras
Note que para os pangramas acima consideramos o alfabeto composto pelas letras
abcdefghijlmnopqrstuvxz

(ou seja, não consideramos as letras k, w ou y). Note ainda que as frases não contêm letras
acentuadas mas podem conter símbolos gráficos como espaço em branco, vírgula e dois pontos.

Entrada
A primeira e única linha da entrada contém uma cadeia de caracteres C.
Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único caractere, que deve ser S se a
frase for um pangram ou N caso contrário.

Restrições

e A cadeia de caracteres C tem no mínimo um e no máximo 200 caracteres. Os únicos caracteres
em € são as letras minúsculas do alfabeto mostrado acima, espaços em branco, vírgulas e o
caractere dois pontos.

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
gazeta publica hoje: breve anuncio de faxina na quermesse E)
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

esta frase nao usa todas as letras, estao faltando algumas N

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3

abcdefghijlmnopgrstuvxz s

