Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível Júnior — Fase Estadual 3

Tabela do campeonato

Nome do arquivo: tabela.c, tabela.cpp, tabela.pas, tabela. java, tabela. js, tabela py2.py outabela py3.py

Joana adora futebol e conseguiu um estágio no clube pelo qual torce. Na sala de troféus Joana
encontrou uma caderneta em que um antigo conselheiro do clube anotou os resultados de todos os
campeonatos que o time participou.

Para cada campeonato há uma anotação na caderneta informando cinco dados: o número de jogos,
o número de pontos, o número de vitórias, o número de empates e o número de derrotas do time
naquele campeonato. Em todos os campeonatos, cada vitória vale três pontos, cada empate vale
um ponto e derrotas não valem pontos.

Infelizmente, a caderneta era muito velha e alguns desses números estavam ilegíveis. Joana, no
entanto, percebeu que, para cada campeonato, se algum número estivesse ilegível ele poderia ser
computado utilizando os números legíveis daquele campeonato.

Sua tarefa é escrever um programa para completar as informações encontradas na caderneta.
Entrada

A entrada consiste de uma única linha que contém cinco inteiros J, P,V, E e D, indicando respec-
tivamente o número de jogos, o número de pontos, o número de vitórias, o número de empates e
o número de derrotas para um campeonato. Um ou dois desses números tem o valor -1, indicando
que o número é ilegível na caderneta. Todos os casos da entrada têm solução.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, com exatamente cinco números inteiros, os valores
corrigidos da caderneta para o campeonato da entrada. Os números devem ser dados na mesma
ordem fornecida na entrada: o número de jogos, o número de pontos, o número de vitórias, o número
de empates e o número de derrotas, separados por exatamente um espaço em branco. Note que no
resultado devem valer as equações J=V+E+DeP=3xV+-+E.

Restrições
ei<J<100,0<P<300;0<V<100;0<E<ã100;0<bDk<ãh100.

e Na entrada, um ou dois dos valores entre J, P,V, E e D é igual a —1 (e somente nesses casos
as restrições acima não são obedecidas).
Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, PV, E,D>0e J=-1.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 40 pontos, apenas um dos valores da
entrada é —1.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
10 20 62 -1 10 20 622
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
-1 64 18 10 10 38 64 18 10 10
Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
-147 14-19 28 47 14 5 9

