Tabela do campeonato 
Joana adora futebol e conseguiu um estágio no clube pelo qual torce.
Na sala de troféus Joana encontrou uma caderneta em que um antigo
conselheiro do clube anotou os resultados de todos os campeonatos que o
time participou.


Para cada campeonato há uma anotação na caderneta informando cinco
dados: o número de jogos, o número de pontos, o número de vitórias, o
número de empates e o número de derrotas do time naquele campeonato.
Em todos os campeonatos, cada vitória vale três pontos, cada empate vale um
ponto e derrotas não valem pontos.


Infelizmente, a caderneta era muito velha e alguns desses números
estavam ilegíveis. Joana, no entanto, percebeu que, para cada
campeonato, se algum número estivesse ilegível ele poderia ser
computado utilizando os números legíveis daquele campeonato.


Sua tarefa é escrever um programa para completar as informações
encontradas na caderneta.

Entrada
A primeira e única linha da entrada contém cinco inteiros J, P, V, E e D, indicando
respectivamente o número de jogos, o número de pontos, o número de
vitórias, o número de empates e o número de derrotas para um
campeonato.  Um ou dois desses números tem o valor -1, indicando
que o número é ilegível na caderneta.
Todos os casos da entrada têm solução.


Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo
uma única linha, com exatamente cinco números inteiros, os valores
corrigidos da caderneta para o campeonato da entrada. Os números devem
ser dados na mesma ordem fornecida na entrada: o número de jogos, o
número de pontos, o número de vitórias, o número de empates e o número
de derrotas, separados por exatamente um espaço em branco. Note que no
resultado devem valer as equações J = V + E + D e P = 3*V + E.

Restrições

 1  ≤  J  ≤  100;
0  ≤  P  ≤  300;
0  ≤  V  ≤  100;
0  ≤  E  ≤  100;
0  ≤  D  ≤  100.
 Na entrada, um ou dois dos valores entre J, P, V, E e D é
igual a -1 (e somente nesses casos as restrições acima não são obedecidas).

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, 
P,V,E,D ≥ 0 e J = -1.


 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 40 pontos, 
apenas um dos valores da entrada é -1.

Exemplos



Entrada

10 20 6 2 -1



Saída

10 20 6 2 2
	



 



Entrada

-1 64 18 10 10



Saída

38 64 18 10 10
	



 



Entrada

-1 47 14 -1 9



Saída

28 47 14 5 9
	



 
