Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível Júnior - Fase 2 6
Pirâmide

Nome do arquivo: piramide.c, piramide.cpp, piramide.pas, piramide. java, piramide.js ou
piramide.py

O rei da Nlogônia decidiu construir uma pirâmide no jardim do Palácio Real, usando cubos de pedra
de mesmo tamanho. A dimensão de uma pirâmide é o número de cubos de pedra num dos lados
da base (primeira camada) da pirâmide. A base da pirâmide é quadrada, ou seja, cada lado tem o
mesmo número de cubos de pedra.

Na pirâmide, a partir da segunda camada, cada cubo de pedra deve ser empilhado exatamente em
cima de outro cubo de pedra que não esteja na borda da camada abaixo. Além disso, o número de
camadas deve ser o maior possível para uma dada dimensão, e em cada camada deve ser usado o
maior número de cubos de pedra possível.

A figura abaixo à esquerda mostra uma pirâmide de dimensão 3; a figura à direita mostra o plano
de contrução para essa pirâmide, indicando quantos cubos de pedra devem ser empilhados em cada
posição.

A VAVA 1 1
DI 1|2 1
NENE

O rei ainda não decidiu qual a dimensão da pirâmide que vai construir, mas como é muito detalhista,
já avisou os Arquitetos Reais que antes de iniciar a contrução eles devem produzir um plano de
contrução para a dimensão escolhida.

Ajude os Arquitetos Reais, escrevendo um programa que, dada a dimensão da pirâmide, produza o
seu plano de construção.

Entrada
A primeira e única linha da entrada contém um número inteiro N, a dimensão da pirâmide.

Saída

Seu programa deve produzir o plano de contrução da pirâmide, constituído por N linhas, cada linha,
contendo N números inteiros.

Restrições

e1<N<h100

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, 1I< N <3.

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

3 111
121
111

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível Júnior - Fase 2

Explicação do exemplo 1: Para uma pirâmide de dimensão 3, o maior número de camadas
possível é 2.

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
8 11111111
12222221
12333321
12344321
12344321
12333321
12222221
11111111

Explicação do exemplo 2: Para uma pirâmide de dimensão 8, o maior número de camadas
possível é 4.
