Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2022 – Prog. Nível Júnior – Fase 26
Pirâmide
Nome do arquivo:piramide.c,piramide.cpp,piramide.pas,piramide.java,piramide.jsoupiramide.pyO rei da Nlogônia decidiu construir uma pirâmide no jardim do Palácio Real, usando cubos de pedrade mesmo tamanho. Adimensãode uma pirâmide é o número de cubos de pedra num dos ladosda base (primeira camada) da pirâmide. A base da pirâmide é quadrada, ou seja, cada lado tem omesmo número de cubos de pedra.Na pirâmide, a partir da segunda camada, cada cubo de pedra deve ser empilhado exatamente emcima de outro cubo de pedra que não esteja na borda da camada abaixo. Além disso, o número decamadas deve ser o maior possível para uma dada dimensão, e em cada camada deve ser usado omaior número de cubos de pedra possível.Agura abaixo à esquerda mostra uma pirâmide de dimensão 3; agura à direita mostra oplanode contruçãopara essa pirâmide, indicando quantos cubos de pedra devem ser empilhados em cadaposição.
1
1 1 111 121
O rei ainda não decidiu qual a dimensão da pirâmide que vai construir, mas como é muito detalhistajá avisou os Arquitetos Reais que antes de iniciar a contrução eles devem produzir um plano decontrução para a dimensão escolhida.Ajude os Arquitetos Reais, escrevendo um programa que, dada a dimensão da pirâmide, produza oseu plano de construção.
Entrada
A primeira e única linha da entrada contém um número inteiroN, a dimensão da pirâmide.
Saída
Seu programa deve produzir o plano de contrução da pirâmide, constituído porNlinhas, cada linhacontendoNnúmeros inteiros.
Restrições
•1≤N≤100
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos,1≤N≤3.
Exemplos
Exemplo de entrada 1
3Exemplo de saída 1
1 1 11 2 11 1 1Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2022 – Prog. Nível Júnior – Fase 27Explicação do exemplo 1:Para uma pirâmide de dimensão 3, o maior número de camadaspossível é 2.
Exemplo de entrada 2
8Exemplo de saída 2
1 1 1 1 1 1 1 11 2 2 2 2 2 2 11 2 3 3 3 3 2 11 2 3 4 4 3 2 11 2 3 4 4 3 2 11 2 3 3 3 3 2 11 2 2 2 2 2 2 11 1 1 1 1 1 1 1
Explicação do exemplo 2:Para uma pirâmide de dimensão 8, o maior número de camadaspossível é 4.