Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2019 – Prog. Nível Júnior – Fase Local2
Dominó
Nome do arquivo:“domino.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3O jogo de dominó tradicional, conhecido como duplo-6, possui28peças. Cada peça está dividida em dois quadrados e dentrode cada quadrado há entre0e6círculos. O jogo é chamado deduplo-6justamente porque esse é o maior número de círculos queaparece num quadrado de uma peça. Agura ao lado mostra umaforma de organizar as28peças do jogo duplo-6em7linhas. Essagura permite ver claramente quantas peças haveria num jogode dominó, por exemplo, do tipo duplo-4: seriam todas as peçasdas5primeiras linhas,15peças no total. Também poderíamosver, seguindo o padrão dagura, quantas peças possui o jogo dedominó conhecido como mexicano, que é o duplo-12. Seriam91peças, correspondendo a13linhas.
Para a nossa sorte, existe uma fórmula com a qual podemos calcular facilmente o número de peças deum jogo do tipo duplo-N, para um númeroNnatural qualquer:((N+1)*(N+2))/2. Neste problema,estamos precisando da sua ajuda para escrever um programa que, dado o valorN, use esta fórmulapara calcular e imprimir quantas peças existem num jogo de dominó do tipo duplo-N.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um número naturalNrepresentando o tipo do jogo de dominó:duplo-N.
Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um número natural representando quantas peçasexistem num jogo de dominó do tipo duplo-N.
Restrições
•0≤N≤10000
Exemplos
Exemplo de entrada 1
6Exemplo de saída 1
28
Exemplo de entrada 2
12Exemplo de saída 2
91