Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível Júnior — Fase Local 2

Dominó

Nome do arquivo: “domino .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

O jogo de dominó tradicional, conhecido como duplo-6, possui [
28 peças. Cada peça está dividida em dois quadrados e dentro

de cada quadrado há entre O e 6 círculos. O jogo é chamado de HH
duplo-6 justamente porque esse é o maior número de círculos que mm
aparece num quadrado de uma peça. A figura ao lado mostra uma GIO E
forma de organizar as 28 peças do jogo duplo-6 em 7 linhas. Essa ] [7 [5
figura permite ver claramente quantas peças haveria num jogo [Lao

de dominó, por exemplo, do tipo duplo-4: seriam todas as peças
das 5 primeiras linhas, 15 peças no total. Também poderíamos
ver, seguindo o padrão da figura, quantas peças possui o jogo de
dominó conhecido como mexicano, que é o duplo-12. Seriam 91
peças, correspondendo a 13 linhas.

EE ELI

Para a nossa sorte, existe uma fórmula com a qual podemos calcular facilmente o número de peças de
um jogo do tipo duplo-N, para um número N natural qualquer: ((N+1)*(N+2))/2. Neste problema,
estamos precisando da sua ajuda para escrever um programa que, dado o valor N, use esta fórmula
para calcular e imprimir quantas peças existem num jogo de dominó do tipo duplo-N.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um número natural N representando o tipo do jogo de dominó:
duplo-N.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo um número natural representando quantas peças
existem num jogo de dominó do tipo duplo-N.

Restrições

e 0<N<10000

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
6 28
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
12 91

