Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 — Prog. Nível 2 — Fase Nacional 5

Dividindo o império

Nome do arquivo: imperio.c, imperio.cpp, imperio.pas, imperio. java, imperio.js,
imperio.py2 ou imperio.py3

Um grande Império é composto por N cidades, nu-

meradas de 1 até N. Alguns pares de cidades estão

ligados diretamente por estradas bidirecionais e, por

uma antiga tradição, esses pares são escolhidos de

maneira que sempre é possível ir de qualquer cidade

para qualquer outra cidade por exatamente um ca- 12
minho (um caminho é uma sequência de estradas).

O imperador quer dividir seu império em dois para 3
deixar de herança para seus dois filhos. Ele percebeu 5

que basta destruir exatamente uma estrada, qual-

quer estrada, para dividir seu império em dois me-

nores que, separadamente, preservam a antiga tradi-

ção. Ele agora precisa da sua ajuda para computar a

menor diferença possível no número de cidades entre

os dois impérios resultantes.

Por exemplo, na figura, se o imperador destruir a estrada entre as cidades 3 e 12, os impérios
resultantes terão 5 e 11 cidades, uma diferença de 6 cidades. Porém, se ele destruir a estrada entre
as cidades 3 e 5, a diferença será de apenas 4 cidades. Você consegue ver que essa é a menor
diferença possível para esse exemplo da figura?

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando o número de cidades no império.
As N —1 linhas seguintes contém, cada uma, dois inteiros 4 e B, indicando que existe uma estrada
bidirecional ligando diretamente as cidades A e B.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro representando a menor diferença pos-
sível no número de cidades entre os dois impérios resultantes.

Restrições

“2<N<I10
CI<A<N,I<B<N

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste somando 40 pontos, N < 10000

Exemplos

Entrada Saída

CN Hs
BwUN

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 — Prog. Nível 2 — Fase Nacional

Entrada Saída
16 4

35

1283

JN OB Na
a e

128
129
12 10
12 11
3 13
13 14
15 13
15 16

