Olimpíada Brasileira de Informática — OB12006 —- Modalidade Programação Nível 2 3

Museu

Nome do arquivo fonte: museu.c, museu. cpp, ou museu.pas

Desde que o arquiteto Frank Gehry projetou o Museu Guggenheim de Bilbao, os museus têm sido construídos
com formas cada vez mais complexas, fugindo de padrões pré-estabelecidos e de simetrias. Um típico museu
moderno é composto por um conjuto de salas ligadas por corredores e escadas, sem preocupação com a pré-
definição de caminhos a serem seguidos pelas pessoas.

Henriqueta é uma professora do ensino fundamental que deseja visitar o museu da Ordem Brasileira de
Medicina (OBM) para mostrar aos seus alunos de ciências como o corpo humano funciona e como as cirurgias
eram feitas nos séculos XIX e XX. Henriqueta quer planejar uma visita pelas salas do museu, obedecento as
seguintes restrições:

e a visita deve começar e terminar em uma mesma sala;
e exceto a sala de partida, nenhuma sala do museu pode ser visitada mais de uma vez;
e a visita deve incluir pelo menos duas salas;

e os corredores são unidirecionais, ou seja, as pessoas podem caminhar, em um corredor, apenas em uma
direção.

e a visita deve tomar o menor tempo possível.

Um estudo preliminar, realizado pelo próprio museu, indica o tempo médio que cada visitante fica em uma

sala e quanto tempo leva-se para atravessar um corredor ou uma escada. Henriqueta quer a sua ajuda para
calcular o tempo total da menor visita que ela pode efetuar, obedecendo as restrições dadas.

Tarefa

Escreva um programa que, dados um conjunto de salas, um conjunto de corredores e escadas que ligam essas
salas e o tempo necessário para percorrer cada sala e cada corredor, determine qual é o menor tempo possível
para uma visita. Note que o tempo de visita da sala onde a visita se inicia deve ser contado apenas uma vez.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado). A primeira linha da entrada contém dois inteiros S e C, que indicam, respectivamente, o número
de salas (1 < S < 1000) e o número de corredores e escadas (1 < C < 1000). As salas são numeradas de 1 a
S. A segunda linha contém S inteiros representando o tempo gasto para percorrer cada sala. Cada uma das C
linhas seguintes descreve um corredor ou escada. A descrição é composta por três inteiros, 1, F e T, indicando
que o corredor somente pode ser percorrido da sala 1 (1 < 1 < N) paraasala F (1<F< N) no tempo T
(1<7T < 1000). O tempo total máximo é sempre menor ou igual a 1000000.

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha contendo o tempo gasto na visita de menor
duração que Henriqueta pode realizar no museu. Existe pelo menos uma visita que atende as restrições impostas.
 Olimpíada Brasileira de Informática — OB12006 —- Modalidade Programação Nível 2

Entrada

NH HAN
HH HM
wa

Saída

Entrada

10 10 5

QRO
[O RR e = e O EO 0)
HH

[64]
p
[=
joh
»

w
+

Entrada

10
10841181
1

SD WNONOO HH ãawgGo
JOW NO HO
DANNNHHHR

o

Saída

42

