Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2006 –Modalidade Programa¸ c˜ ao N´ıvel 23
Museu
Nome do arquivo fonte:museu.c,museu.cpp,oumuseu.pasDesde que o arquiteto Frank Gehry projetou o Museu Guggenheim de Bilbao, os museus tˆ em sido constru´ıdoscom formas cada vez mais complexas, fugindo de padr˜ oes pr´ e-estabelecidos e de simetrias. Um t´ıpico museumoderno ´ e composto por um conjuto de salas ligadas por corredores e escadas, sem preocupa¸ c˜ ao com a pr´ e-deni¸ c˜ ao de caminhos a serem seguidos pelas pessoas.Henriqueta ´ e uma professora do ensino fundamental que deseja visitar o museu da Ordem Brasileira deMedicina (OBM) para mostrar aos seus alunos de ciˆ encias como o corpo humano funciona e como as cirurgiaseram feitas nos s´ eculos XIX e XX. Henriqueta quer planejar uma visita pelas salas do museu, obedecento asseguintes restri¸ c˜ oes:•a visita deve come¸ car e terminar em uma mesma sala;•exceto a sala de partida, nenhuma sala do museu pode ser visitada mais de uma vez;•a visita deve incluir pelo menos duas salas;•os corredores s˜ ao unidirecionais, ou seja, as pessoas podem caminhar, em um corredor, apenas em umadire¸ c˜ ao.•a visita deve tomar o menor tempo poss´ıvel.Um estudo preliminar, realizado pelo pr´ oprio museu, indica o tempo m´ edio que cada visitanteca em umasala e quanto tempo leva-se para atravessar um corredor ou uma escada. Henriqueta quer a sua ajuda paracalcular o tempo total da menor visita que ela pode efetuar, obedecendo as restri¸ c˜ oes dadas.
Tarefa
Escreva um programa que, dados um conjunto de salas, um conjunto de corredores e escadas que ligam essassalas e o tempo necess´ ario para percorrer cada sala e cada corredor, determine qual ´ e o menor tempo poss´ıvelpara uma visita. Note que o tempo de visita da sala onde a visita se inicia deve ser contado apenas uma vez.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). A primeira linha da entrada cont´ em dois inteirosSeC, que indicam, respectivamente, o n´ umerode salas (1≤S≤1000) e o n´ umero de corredores e escadas (1≤C≤1000). As salas s˜ ao numeradas de 1 aS. A segunda linha cont´ emSinteiros representando o tempo gasto para percorrer cada sala. Cada uma dasClinhas seguintes descreve um corredor ou escada. A descri¸ c˜ ao ´ e composta por trˆ es inteiros,I,FeT, indicandoque o corredor somente pode ser percorrido da salaI(1≤I≤N) para a salaF(1≤F≤N) no tempoT(1≤T≤1000). O tempo total m´ aximo ´ e sempre menor ou igual a 1000000.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma ´ unica linha contendo o tempo gasto na visita de menordura¸ c˜ ao que Henriqueta pode realizar no museu. Existe pelo menos uma visita que atende as restri¸ c˜ oes impostas.Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2006 –Modalidade Programa¸ c˜ ao N´ıvel 24
Entrada2 21 11 2 12 1 3Sa´ıda6Entrada5 65 5 10 10 51 2 12 3 15 1 13 4 14 1 15 2 1Sa´ıda34Entrada8 103 10 8 4 1 1 8 11 2 11 3 104 1 15 8 13 7 17 5 28 4 22 3 23 6 16 7 2Sa´ıda42