

Calculadora

Solicitando Boas Contas (SBC) é uma organização de inspeção de calculadoras. Todos os fabricantes procuram
ter o selo de qualidade da SBC, que faz com que os clientes comprem o produto sem preocupação com contas
erradas.

Você está encarregado de testar máquinas que fazem apenas operações de multiplicação e divisão. Além disso,
o termo a ser digitado em cada operação (que dividirá ou multiplicará o número atualmente exibido no visor)
só pode conter um único dígito.

A calculadora exibe o número 1 quando ligada. Depois disso, o usuário pode digitar um número com um único
dígito e escolher se esse número deve multiplicar ou dividir o número exibido anteriormente; o resultado da
operação escolhida é então exibido na calculadora. Pode-se repetir esse processo indenidamente.
Apesar de só podermos entrar com números inteiros de um dígito, o visor da calculadora permite exibir números
com múltiplos dígitos e até mesmo números fracionários.

Dada uma sequência de operações que foram realizadas nessa calculadora logo depois de ligada, sua tarefa é
conferir o resultado exibido.
Entrada

A primeira e única linha da entrada contém um inteiro N. Cada uma das próximas N linhas contém um dígito
e um caractere "*" ou "/", que representam uma operação realizada na calculadora.
Saída

Seu programa deve imprimir uma única linha contendo o resultado que deve ser exibido pela calculadora ao
nal das operações.

Restrições

 1 ≤ N ≤ 105.
 Os números informados são inteiros entre 1 e 9.
 O resultado nal da conta é um número inteiro entre 1 e 230

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de teste que totaliza 20 pontos, N = 3.
 Em um conjunto de casos de teste que totaliza 50 pontos, o resultado da expressão até a operação i é um
inteiro entre 1 e 230, para i = 1, 2, .., N.

Exemplos


Entrada

3
2 *
1 *
3 *



Saída

6



No exemplo acima o usuário deseja calcular o resultado da seguinte expressão: 1 x 2 x 1 x 3. Note que a primeira
ocorrência do número 1 ocorre devido ao fato de a calculadora mostrar inicialmente 1 ao invés de 0.


Entrada

3
2 /
3 /
6 *



Saída

1



No exemplo acima o usuário deseja calcular o resultado da seguinte expressão: ((1/2)/3) × 6.


Entrada

11
9 *
9 *
9 *
9 *
9 *
9 *
9 *
9 *
9 *
9 *
9 /



Saída

387420489


