

Figurinhas da copa

Em ano de Copa do Mundo de Futebol, o álbum de figurinhas oficial é
sempre um grande sucesso entre crianças e também entre adultos. Para
quem não conhece, o álbum contém espaços numerados de 1 a N para
colar as figurinhas; cada figurinha, também numerada de 1 a N, é uma
pequena foto de um jogador de uma das seleções que jogará a Copa do
Mundo. O objetivo é colar todas as figurinhas nos respectivos espaços
no álbum, de modo a completar o álbum (ou seja, não deixar
nenhum espaço sem a correspondente figurinha).


Algumas figurinhas são carimbadas (efetivamente têm um carimbo
impresso sobre a fotografia do jogador) e são mais raras, mais
difíceis de conseguir.
 

As figurinhas são vendidas em envelopes fechados, de forma que o
comprador não sabe quais figurinhas está comprando, e pode ocorrer de
comprar uma figurinha que ele já tenha colado no álbum.

Para ajudar os usuários, a empresa responsável pela venda do álbum e
das figurinhas quer criar um aplicativo que permita gerenciar
facilmente as figurinhas que faltam para completar o álbum.


Dados o número total de espaços e figurinhas do álbum (N), a lista
das figurinhas carimbadas e uma lista das figurinhas já compradas (que
pode conter figurinhas repetidas), sua tarefa é determinar quantas
figurinhas carimbadas faltam para completar o álbum.





Entrada
A primeira linha contém três números inteiros N, C e 
M indicando respectivamente o número de figurinhas (e espaços) do
álbum, o número de figurinhas carimbadas do álbum e o número de
figurinhas já compradas. A segunda linha contém C números inteiros
distintos Xi indicando as figurinhas carimbadas do álbum.  A terceira
linha contém M números inteiros Yi indicando as figurinhas já
compradas.






Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um inteiro, o número de figurinhas carimbadas que faltam para completar o álbum.

Restrições

  1  ≤  N  ≤  100
  1  ≤  C  ≤  N/2
  1  ≤  M  ≤  300
  1  ≤  Xi, Yi  ≤  N

Exemplos



Entrada

10 2 5
4 7
7 1 2 8 3



Saída

1
	



 



Entrada

10 2 6
4 7
7 1 8 4 9 3



Saída

0
	



 



Entrada

8 4 10
2 4 6 8
3 1 1 5 3 1 7 7 1 1



Saída

4
	



 
