Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014 4

Língua do P

Nome do arquivo fonte: lingua.c, lingua.cpp, lingua.pas, lingua.java, ou lingua.py

Uma brincadeira que crianças adoram é se comunicar na língua do P, acrescentando pê antes de cada sílaba,
como uma forma de código para dificultar que outras pessoas entendam a conversa (pê-va pê-mos pê-no pê-ci
pê-ne pê-ma?).

Jacy e Kátia adaptaram a língua do P para mensagens eletrônicas, acrescentando a letra P minúscula *p'
antes de cada letra das palavras de uma mensagem. Um exemplo de mensagem codificada e a respectiva
mensagem decodificada é mostrada na figura abaixo.

Mensagem codificada Mensagem decodificada
pVpapmpops papo pcpipnpepmpa Vamos ao cinema

Sua tarefa é escrever um programa que decodifique uma mensagem escrita na língua do P eletrônica de Jacy
e Kátia.

Entrada

A entrada consiste de uma única linha, contendo uma mensagem escrita na língua do P eletrônica de Jacy
e Kátia.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo a mensagem decodificada.

Restrições

e À mensagem contém apenas letras maiúsculas e minúsculas e espaços em branco.
e A mensagem tem entre 1 e 1000 caracteres.

e Não há dois espaços em branco consecutivos na mensagem.

Exemplos

Entrada Saída

pUpm pfpiplpmpe plpepgpapl Um filme legal
Entrada Saída

PA pppapppa pdpo pPpapppa A papa do Papa

