Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2014 4
Língua do P
Nome do arquivo fonte:lingua.c,lingua.cpp,lingua.pas,lingua.java,oulingua.py
Uma brincadeira que crianças adoram é se comunicar nalíngua do P, acrescentandopêantes de cada sílaba,como uma forma de código para dicultar que outras pessoas entendam a conversa (pê-va pê-mos pê-no pê-cipê-ne pê-ma?).Jacy e Kátia adaptaram a língua do P para mensagens eletrônicas, acrescentando a letra P minúscula ‘p’antes de cada letra das palavras de uma mensagem. Um exemplo de mensagem codicada e a respectivamensagem decodicada é mostrada nagura abaixo.
Mensagem codicada Mensagem decodicada
pVpapmpops papo pcpipnpepmpa Vamos ao cinema
Sua tarefa é escrever um programa que decodique uma mensagem escrita na língua do P eletrônica de Jacye Kátia.
Entrada
A entrada consiste de uma única linha, contendo uma mensagem escrita na língua do P eletrônica de Jacye Kátia.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo a mensagem decodicada.
Restrições
•A mensagem contém apenas letras maiúsculas e minúsculas e espaços em branco.•A mensagem tem entre1e 1000 caracteres.•Não há dois espaços em branco consecutivos na mensagem.
Exemplos
EntradapUpm pfpiplpmpe plpepgpapl SaídaUm filme legal
EntradapA pppapppa pdpo pPpapppa SaídaA papa do Papa