Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 4

Tacos de bilhar

Nome do arquivo: tacos.c, tacos.cpp, tacos.pas, tacos. java, tacos. js, tacos.py2 ou
tacos.py3

Jogos de bilhar, em que tacos são usados para arremessar uma bola contra outras em uma mesa, têm
muitas variantes, como sinunca, mata-mata, bilhar francês e outras. São muito antigos, havendo
relatos sobre jogos similares desde 1340. O Sr. Jorge é um renomado artesão que fabrica tacos de
bilhar sob encomenda. Jogadores de todo o mundo procuram o Sr. Jorge, para confeccionar tacos
nos mais diversos comprimentos, pois seus tacos são perfeitos, bem balanceados e muito bonitos.

Cada vez que um cliente pede um taco de um dado comprimento, o Sr. Jorge primeiro verifica se
ele tem um taco com esse comprimento no estoque. Se tem, ele envia o taco para o cliente. Se não
tem, ele faz duas cópias do taco, envia uma para o cliente e guarda a outra no estoque. Assim, ele
nunca tem no estoque mais do que um taco com um determinado comprimento.

O estoque do Sr. Jorge está muito grande, e ele tem perdido muito tempo procurando por tacos.
Ele pensa em usar um sistema computadorizado para manter o seu estoque de tacos, e precisa de
sua ajuda. Dadas as consultas ao estoque calcule o número total de tacos fabricados, supondo que
inicialmente o estoque esteja vazio..

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro C que indica o número de consultas ao estoque.
A segunda linha contém C' números inteiros, indicando as consultas ao estoque. Cada valor de
consulta indica o comprimento de um taco desejado. As consultas são dadas na entrada na ordem
em que o Sr. Jorge as executa. Assuma que o estoque está vazio inicialmente.

Saída

Seu programa deverá imprimir um único número, o número de tacos fabricados.

Restrições
eI<c<IÓ

e 1 < comprimento dos tacos < 10º

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 40 pontos, C < 1000.

Exemplos

Entrada Saída
4 6

80 100 80 50

Entrada Saída
1 2
1000

