Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível 2 — Fase Nacional 8

Mancha

Nome do arquivo: “mancha.x”, onde x deve ser clcpplpasljavaljslpy2Ipy3

Juninho está participando de um projeto de iniciação científica sobre identificação de doenças de
pele através de análises de imagens digitais. Muitas vezes o formato de uma lesão de pele, ou
mancha, pode indicar as possibilidades de diagnóstico. O professor orientador tem algumas imagens
digitalizadas de manchas e precisa identificar aquelas que são “regulares” segundo uma definição
bastante precisa, que será dada abaixo. Juninho precisa da sua ajuda para processar a imagem da
mancha e decidir se ela é ou não regular.

A imagem é um reticulado de N x N pixels. Os pixels escuros representam a mancha, que é sempre
conexa, ou seja, é composta de apenas uma componente. De forma mais precisa, dado qualquer
par de pixels pertencentes à mancha, sempre existe um caminho, uma sequência de pixels escuros
entre eles seguindo somente por direções ortogonais, totalmente contido dentro da mancha. A figura
acima ilustra três possíveis manchas, para N = 10.

Dados dois pixels P e Q, a distância de Manhattan entre eles é definida como: dmanhattan(P,Q) =
IP; — Qu + |P. — Qel, onde P, é o índice da linha do pixel P e P, é o índice da coluna do pixel P,
na imagem digitalizada. O mesmo vale para Q, e Qe. Ou seja, a distância de Manhattan é a soma
da diferença absoluta entre a linha de P e a linha de Q com a diferença absoluta entre as colunas
de Pe Q. Dados dois pixels P e Q que pertencem à mancha, definiremos d(P, Q) como sendo o
comprimento do menor caminho existente entre P e Q, que esteja totalmente contido dentro da
mancha.

No exemplo da figura mais à esquerda, onde P e Q estão representados por um pequeno círculo,
d(P, Q) =9e dmanhattan(P, Q) = 9. Na figura do meio, AP, Q) =10e dmanhattan(P, Q) = 6; e na
figura mais à direita, d(P,Q) = 5 e dmanhattan(P,Q) = 3.

Finalmente, uma mancha será regular se, para qualquer par de pixels P e Q pertencentes à mancha,

tivermos d(P,Q) = dmanhattan(P, Q). Dessa forma, verifique que a figura mais à esquerda ilustra
uma mancha regular, enquanto que as outras duas são irregulares.
Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando as dimensões da imagem. As N
linhas seguintes contêm, cada uma, uma cadeia de N caracteres definindo uma linha de pixels da
imagem. Os caracteres podem ser: “.” para pixels fora da mancha; e “x” para pixels que pertencem
à mancha.

Saída
Imprima uma linha contendo o caractere “S”, se a mancha for regular; ou “N”, se for irregular.
Restrições

e 2<N< 1000;

e A mancha possui pelo menos dois pixels.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível 2 — Fase Nacional

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de teste valendo 20 pontos, N < 20;

e Para um conjunto de casos de teste valendo 40 pontos, N < 100.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

10 o)

SEE.
Sep,
Seteetosrk,

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

10 N

See.
COREL.

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3

2 o)

