Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2015 2
Móbile
Nome do arquivo:mobile.c,mobile.cpp,mobile.pas,mobile.java,mobile.jsoumobile.pyO móbile na sala da Maria é composto de três hastes exatamente como nagura abaixo. Para queele esteja completamente equilibrado, com todas as hastes na horizontal, os pesos das quatro bolasA,B,CeDtêm que satisfazer todas as seguintes três condições:1.A=B+C+D; e2.B+C=D; e3.B=C.
DAB C
Nesta tarefa, dados os pesos das quatro bolas, seu programa deve decidir se o móbile está ou nãocompletamente equilibrado.
Entrada
A entrada consiste de quatro linhas contendo, cada uma, um número inteiro, indicando os pesosdas bolas. Os números são dados na ordem:A,B,CeD.
Saída
Seu programa deve escrever uma única linha na saída, contendo o caractere “S” se o móbile estiverequilibrado, ou o caractere “N” se não estiver equilibrado.
Restrições
•1≤A, B, C, D≤1000
Exemplos
Entrada12336 SaídaS
Entrada2002560560882 SaídaN