Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2015 2

Móbile
Nome do arquivo: mobile.c, mobile.cpp, mobile.pas, mobile. java, mobile.js oumobile.py
O móbile na sala da Maria é composto de três hastes exatamente como na figura abaixo. Para que

ele esteja completamente equilibrado, com todas as hastes na horizontal, os pesos das quatro bolas
A, B,Ce D têm que satisfazer todas as seguintes três condições:

1. A=B+4C4+D;e
2. B+C=D;e
3. B=C.

(B) (0)

Nesta tarefa, dados os pesos das quatro bolas, seu programa deve decidir se o móbile está ou não
completamente equilibrado.

Entrada

A entrada consiste de quatro linhas contendo, cada uma, um número inteiro, indicando os pesos
das bolas. Os números são dados na ordem: 4, B,Ce D.

Saída

Seu programa deve escrever uma única linha na saída, contendo o caractere “S” se o móbile estiver
equilibrado, ou o caractere “N” se não estiver equilibrado.

Restrições

e1<4,B,C,D <1000

Exemplos

Entrada Saída
12 s

ww

Entrada Saída

2002 N
560
560
882

