20Rede ótica
Arquivo fonte: rede.c, rede.cc, rede.cpp ou rede.pasOs caciques da região de Tutuaçu pretendem integrar suas tribos à chamada “aldeia global”. A pri-meira providência foi a distribuição de telefones celulares a todos os pajés. Agora, planejam mon-tar uma rede deﬁbra ótica interligando todas as tabas. Esta empreitada requer que sejam abertasnovas picadas na mata, passando por reservas de ﬂora e fauna. Conscientes da necessidade de pre-servar o máximo possível o meio ambiente, os caciques encomendaram um estudo do impactoambiental do projeto. Será que você consegue ajudá-los a projetar a rede de ﬁbra ótica?
1. Tarefa
Vamos denominar uma ligação de ﬁbra ótica entre duas tabas de um ramo de rede. Para possibili-tar a comunicação entre todas as tabas é necessário que todas elas estejam interligadas, direta (uti-lizando um ramo de rede) ou indiretamente (utilizando mais de um ramo). Os caciquesconseguiram a informação do impacto ambiental que causará a construção dos ramos. Algunsramos, no entanto, nem foram considerados no estudo ambiental, pois sua construção é impossí-vel.Sua tarefa é escrever um programa para determinar quais ramos devem ser construídos, de formaa possibilitar a comunicação entre todas as tabas, causando o menor impacto ambiental possível.
2. Entrada
A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste con-tém dois números inteiros positivos N e M que indicam, respectivamente, o número de tabas e onúmero de ramos de redes possíveis. As tabas são numeradas de 1 a N. As M linhas seguintes con-têm três inteiros positivos X, Y e Z, que indicam que o ramo de rede que liga a taba X à taba Y temimpacto ambiental Z. Com os conjuntos de teste dados sempre é possível interligar todas as tabas.O ﬁnal da entrada é indicado quando N = 0.61351261565126Ramos de rede possíveis comcusto ambiental associadoInterligação das tabas commenor custo ambiental
21534512343Exemplo de Entrada3 31 2 102 3 103 1 105 61 2 151 3 122 4 132 5 53 2 63 4 60 0
3. Saída
Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir uma lista dos ramos de redesque devem ser construídos. A lista deve ser precedida de uma linha que identiﬁca o conjunto deteste, no formato "Teste n", onde n é numerado a partir de 1. A lista é composta por uma sequênciade ramos a serem construídos, um ramo por linha. Um ramo é descrito por um par de tabasXeY,com X < Y. Os ramos de rede podem ser listados em qualquer ordem, mas não deve haver repeti-ção. Se houver mais de uma solução possível, imprima apenas uma delas. O ﬁnal de uma lista deramos deve ser marcado com uma linha em branco. A graﬁa mostrada no Exemplo de Saída,abaixo, deve ser seguida rigorosamente.Exemplo de SaídaTeste 11 21 3Teste 21 32 32 53 4(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
0 ≤ N ≤ 100 (N = 0 apenas para indicar o ﬁm da entrada)1 ≤ M ≤ N(N-1)/21 ≤ X ≤ 1001≤Y≤1001 ≤ Z ≤ 100