Rede ótica

Arquivo fonte: rede.c, rede.cc, rede.cpp ou rede.pas

Os caciques da região de Tutuaçu pretendem integrar suas tribos à chamada “aldeia global”. A pri-
meira providência foi a distribuição de telefones celulares a todos os pajés. Agora, planejam mon-
tar uma rede de fibra ótica interligando todas as tabas. Esta empreitada requer que sejam abertas
novas picadas na mata, passando por reservas de flora e fauna. Conscientes da necessidade de pre-
servar o máximo possível o meio ambiente, os caciques encomendaram um estudo do impacto
ambiental do projeto. Será que você consegue ajudá-los a projetar a rede de fibra ótica?

1. Tarefa

Vamos denominar uma ligação de fibra ótica entre duas tabas de um ramo de rede. Para possibili-
tar a comunicação entre todas as tabas é necessário que todas elas estejam interligadas, direta (uti-
lizando um ramo de rede) ou indiretamente (utilizando mais de um ramo). Os caciques
conseguiram a informação do impacto ambiental que causará a construção dos ramos. Alguns
ramos, no entanto, nem foram considerados no estudo ambiental, pois sua construção é impossí-
vel.

sa
13
e

(2) 5

Ns
12

Ramos de rede possíveis com Interligação das tabas com
custo ambiental associado menor custo ambiental

1

Sua tarefa é escrever um programa para determinar quais ramos devem ser construídos, de forma
a possibilitar a comunicação entre todas as tabas, causando o menor impacto ambiental possível.

2. Entrada

A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste con-
tém dois números inteiros positivos N e M que indicam, respectivamente, o número de tabas e o
número de ramos de redes possíveis. As tabas são numeradas de 1 a N. As M linhas seguintes con-
têm três inteiros positivos X, Y e Z, que indicam que o ramo de rede que liga a taba X à taba Y tem
impacto ambiental Z. Com os conjuntos de teste dados sempre é possível interligar todas as tabas.
O final da entrada é indicado quando N = 0.
 Exemplo de Entrada

SWUWUNNHHTAWNHO
OEBENUTBRUWUNO HWONO
H
o)

3. Saída

Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir uma lista dos ramos de redes
que devem ser construídos. A lista deve ser precedida de uma linha que identifica o conjunto de
teste, no formato "Teste n", onde n é numerado a partir de 1. A lista é composta por uma sequência
de ramos a serem construídos, um ramo por linha. Um ramo é descrito por um par de tabas X e Y,
com X< Y. Os ramos de rede podem ser listados em qualquer ordem, mas não deve haver repeti-
ção. Se houver mais de uma solução possível, imprima apenas uma delas. O final de uma lista de
ramos deve ser marcado com uma linha em branco. A grafia mostrada no Exemplo de Saída,
abaixo, deve ser seguida rigorosamente.

Exemplo de Saída

Teste 1
12
13

este 2

QONNHA

s
3
3
5
4

(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)

4. Restrições

0<N< 100 (N=o0 apenas para indicar o fim da entrada)
1I<Ms N(N-1)/2

1<X<100

i<Y<100

1<Z<100
