Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 9

Sanduíche

Nome do arquivo: sanduiche.c, sanduiche.cpp, sanduiche.pas, sanduiche. java,
sanduiche.js, sanduiche.py2 ou sanduiche.py3

Você está na Seletiva para a IOI e depois de um dia cansativo de provas, chegou a hora do jantar.
Hoje, trouxeram um sanduíche muito longo cortado em N pedaços de diversos tamanhos diferentes.
Você gostaria de comer uma quantidade total de sanduíche de comprimento D, porém há uma regra:
para evitar bagunça, você só pode ou pegar uma sequência contínua de pedaços, ou pegar pedaços
das extremidades. Você sabe a sequência C4,(5,... Cy dos comprimentos dos pedaços na ordem em
que estão posicionados no sanduíche. Agora, para otimizar o seu jantar, quer fazer um programa
que com esses dados responda de quantas formas você pode escolher os pedaços do sanduíche que
vai comer. Em outras palavras, deve contar quantos pares (1,9), 1 <i<j< N, existem tais que
o somatório C; + Ci +... + C; seja igual a D e quantos pares (1,9), 1 <i <j <N, existem tais
que o somatório Cy + Co +... + CA Cj + Cj +... + Cw seja igual a D.

Entrada

A primeira linha contém dois inteiros N e D, representando respectivamente o número de pedaços e
a quantidade de sanduíche que você quer comer. A segunda linha contém N inteiros C1,C5,... Cn,
onde C; é o tamanho do i-ésimo pedaço.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o número de maneiras de
comer pedaços de sanduíche com soma D.

Restrições
e2<N<10.
c1<D<I10.

c1<C;<10.

Informações sobre a pontuação
e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 20 pontos, N < 200.

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 40 pontos, N < 1000.

Exemplos

Entrada Saída
5 10 3
123483

Entrada Saída
55 5
11111

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016

Entrada

9 618
665 658 248 282 428 562 741 290 457 5

Saída

10
