Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2015 6

Mina

Nome do arquivo: mina.c, mina.cpp, mina.pas, mina. java, mina.js oumina.py

Nossa mina de ouro será representada por N linhas e N colunas de quadrados. O mineiro está no
quadrado inicial (superior esquerdo) e precisa cavar até o quadrado final (inferior direito), onde existe
a maior concentração de ouro da mina. Alguns quadrados, porém, estão bloqueados por pedras,
o que dificulta o trabalho. Sabendo que o mineiro pode realizar apenas movimentos ortogonais,
seu programa deve calcular o número mínimo de quadrados bloqueados pelos quais o mineiro tem
que passar para chegar no quadrado inferior direito. Os quadrados inicial e final nunca estão
bloqueados. A figura abaixo ilustra três possíveis minas, para N = 8, para as quais os números
mínimos de quadrados bloqueados são, respectivamente, três, zero e nove. À figura também mostra
três possíveis trajetórias mínimas, como exemplo.

“

“
“

eejo

ceejocjojljo
ejojojojojojo

ejoecjepjo oe

ejeoejoe||jojojo

“
“
od
“
“
“
e

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, 2 < N < 100, representando as dimensões da
mina. Cada uma das N linhas seguintes contém N inteiros, definindo os quadrados da mina. O
inteiro O representa um quadrado livre e o inteiro 1, um quadrado bloqueado.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o número mínimo de
quadrados bloqueados pelos quais o mineiro tem que passar para chegar no quadrado final.

Exemplos

Entrada Saída
6 3
010000

110011

101111

000110

001110

010000

Entrada Saída
2 (o)
00

10

