

Mina

Nossa mina de ouro será representada por N linhas e N colunas de
quadrados. O mineiro está no quadrado inicial (superior esquerdo) e
precisa cavar até o quadrado final (inferior direito), onde existe a
maior concentração de ouro da mina. Alguns quadrados, porém, estão
bloqueados por pedras, o que dificulta o trabalho. Sabendo que o
mineiro pode realizar apenas movimentos ortogonais, seu programa deve
calcular o número mínimo de quadrados bloqueados pelos quais o mineiro
tem que passar para chegar no quadrado inferior direito. Os quadrados
inicial e final nunca estão bloqueados. A figura abaixo ilustra três
possíveis minas, para N=8, para as quais os números mínimos de
quadrados bloqueados são, respectivamente, três, zero e nove. A figura
também mostra três possíveis trajetórias mínimas, como exemplo.




EntradaA primeira linha da entrada contém um inteiro N, 2 ≤  N ≤  100,
representando as dimensões da mina. Cada uma das N linhas seguintes
contém N inteiros, definindo os quadrados da mina. O inteiro 0
representa um quadrado livre e o inteiro 1, um quadrado bloqueado.
SaídaSeu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro,
o número mínimo de quadrados bloqueados pelos quais o mineiro tem que
passar para chegar no quadrado final.





Exemplos



Entrada

6
0 1 0 0 0 0
1 1 0 0 1 1
1 0 1 1 1 1
0 0 0 1 1 0
0 0 1 1 1 0
0 1 0 0 0 0



Saída

3
	






Entrada

2
0 0
1 0



Saída

0
	



