Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2005 - Modalidade Programação Nível 2 1

Bafo

Arquivo fonte: bafo.c, bafo.cc, bafo.cpp ou bafo.pas

Álbuns de figurinhas — sejam de times de futebol, princesas ou super-heróis — têm marcado gerações de
crianças e adolescentes. Conseguir completar um álbum é uma tarefa muitas vezes árdua, envolvendo
negociações com colegas para a troca de figurinhas. Mas a existência das figurinhas propicia uma
outra brincadeira, que foi muito popular entre crianças no século passado: o jogo de bater figurinhas
(o famoso “Bafo”). O jogo é muito simples, mas divertido (e muito competitivo). No início de uma
partida, cada criança coloca em uma pilha um certo número de figurinhas. Uma partida é composta
de rodadas; a cada rodada as crianças batem com a mão sobre a pilha de figurinhas, tentando virá-las
com o vácuo formado pelo movimento da mão. As crianças jogam em turnos, até que a pilha de
figurinhas esteja vazia. Ganha a partida a criança que conseguir virar mais figurinhas.

Aldo e Beto estão jogando bafo com todas as suas figurinhas e pediram sua ajuda para calcular
quem é o vencedor.

Tarefa

Você deve escrever um programa que, dada a quantidade de figurinhas que Aldo e Beto viraram em
cada rodada, determine qual dos dois é o vencedor.

Entrada

A entrada é composta de vários casos de teste, cada um correspondendo a uma partida entre Aldo
e Beto. A primeira linha de um caso de teste contém um número inteiro R que indica quantas
rodadas ocorreram na partida. Cada uma das R linhas seguintes contém dois inteiros, 4 e B, que
correspondem, respectivamente, ao número de figurinhas que Aldo e Beto conseguiram virar naquela
rodada. Em todos os casos de teste há um único vencedor (ou seja, não ocorre empate). O final da
entrada é indicado por R = 0.

A entrada deve ser lida do dispositivo de entrada padrão (normalmente o teclado).

Saída

Para cada caso de teste da entrada, seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeira linha
deve conter um identificador do caso de teste, no formato “Teste n”, onde n é numerado sequenci-
almente a partir de 1. A segunda linha deve conter o nome do vencedor (Aldo ou Beto). A terceira
linha deve ser deixada em branco. A grafia mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida
rigorosamente.

A saída deve ser escrita no dispositivo de saída padrão (normalmente a tela).

Restrições

I<R<t1000(R=õo0 apenas para indicar o final da entrada)
0O<A<100
0O<B<ã100
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2005 - Modalidade Programação Nível 2

Exemplo de Entrada Saída para o Exemplo de Entrada
2 Teste 1

15 Beto

23

3 Teste 2

oo Aldo

47

10 0

0

