Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2005 – Modalidade Programa¸ c˜ ao N´ıvel 21
Bafo
Arquivo fonte: bafo.c, bafo.cc, bafo.cpp ou bafo.pas´Albuns degurinhas – sejam de times de futebol, princesas ou super-her´ ois – tˆ em marcado gera¸ c˜ oes decrian¸ cas e adolescentes. Conseguir completar um ´ album ´ e uma tarefa muitas vezes ´ ardua, envolvendonegocia¸ c˜ oes com colegas para a troca degurinhas. Mas a existˆ encia dasgurinhas propicia umaoutra brincadeira, que foi muito popular entre crian¸ cas no s´ eculo passado: o jogo debatergurinhas(o famoso “Bafo”). O jogo ´ e muito simples, mas divertido (e muito competitivo). No in´ıcio de umapartida, cada crian¸ ca coloca em uma pilha um certo n´ umero degurinhas. Uma partida ´ e compostade rodadas; a cada rodada as crian¸ cas batem com a m˜ ao sobre a pilha degurinhas, tentando vir´ a-lascom o v´ acuo formado pelo movimento da m˜ ao. As crian¸ cas jogam em turnos, at´ e que a pilha degurinhas esteja vazia. Ganha a partida a crian¸ ca que conseguir virar maisgurinhas.Aldo e Beto est˜ ao jogando bafo com todas as suasgurinhas e pediram sua ajuda para calcularquem ´ e o vencedor.
Tarefa
Vocˆ e deve escrever um programa que, dada a quantidade degurinhas que Aldo e Beto viraram emcada rodada, determine qual dos dois ´ e o vencedor.
Entrada
A entrada ´ e composta de v´ arios casos de teste, cada um correspondendo a uma partida entre Aldoe Beto. A primeira linha de um caso de teste cont´ em um n´ umero inteiroRque indica quantasrodadas ocorreram na partida. Cada uma dasRlinhas seguintes cont´ em dois inteiros,AeB, quecorrespondem, respectivamente, ao n´ umero degurinhas que Aldo e Beto conseguiram virar naquelarodada. Em todos os casos de teste h´ a um ´ unico vencedor (ou seja, n˜ ao ocorre empate). Onal daentrada ´ e indicado porR= 0.A entrada deve ser lida do dispositivo de entrada padr˜ ao (normalmente o teclado).
Sa´ıda
Para cada caso de teste da entrada, seu programa deve produzir trˆ es linhas na sa´ıda. A primeira linhadeve conter um identicador do caso de teste, no formato “Teste n”, onden´ e numerado seq¨ uenci-almente a partir de 1. A segunda linha deve conter o nome do vencedor (Aldo ou Beto). A terceiralinha deve ser deixada em branco. A graa mostrada no Exemplo de Sa´ıda, abaixo, deve ser seguidarigorosamente.A sa´ıda deve ser escrita no dispositivo de sa´ıda padr˜ ao (normalmente a tela).
Restri¸ c˜ oes
1≤R≤1000 (R= 0 apenas para indicar onal da entrada)0≤A≤1000≤B≤100Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2005 – Modalidade Programa¸ c˜ ao N´ıvel 22
Exemplo de Entrada21 52 330 04 710 00Sa´ıda para o Exemplo de EntradaTeste 1BetoTeste 2Aldo