Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2010 2
Escada Rolante
Nome do arquivo fonte:escada.c,escada.cpp,ouescada.pasO Shopping Boas Compras – SBC, atrav´ es de sua pol´ıtica ambiental, est´ a preocupado com o consumo de energiae, resolveu trocar todas as escadas rolantes por modelos mais modernos, que se desligam caso ningu´ em estejautilizando, poupando energia.A nova escada rolante possui um sensor no in´ıcio. Toda vez que ela est´ a vazia e algu´ em passa pelo sensor, aescada come¸ ca a funcionar, parando de funcionar novamente ap´ os 10 segundos se ningu´ em mais passar pelosensor. Estes 10 segundos representam o tempo suciente para levar algu´ em de um n´ıvel ao outro.Preocupados em saber exatamente quanto de energia o shopping est´ a economizando, o gerente pediu sua ajuda.Como eles sabem qual era o consumo da escada rolante antiga, eles te pediram para calcular o tempo que anova escadacou funcionando.
Tarefa
Dados os instantes, em segundos, em que passaram pessoas pela escada rolante, vocˆ e deve calcular quantossegundos elacou ligada.
Entrada
A primeira linha da entrada cont´ em um inteiroNque indica o n´ umero de pessoas que o sensor detectou(1≤N≤1.000). AsNlinhas seguintes representam o instante em que a i-´ esima pessoa passou pelo sensor econt´ em um inteiroT(0≤T≤10.000). Os tempos est˜ ao em ordem crescente, sem repeti¸ c˜ oes.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir uma ´ unica linha, contendo o tempo que a escada rolantecou ligada.
Informa¸ c˜ oes sobre a pontua¸ c˜ ao
•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos, a primeira pessoa passa pelo sensor no tempo0.
Exemplos
Entrada301020 Sa´ıda30Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2010 3
Entrada5510172030Sa´ıda35
Entrada3123 Sa´ıda12