Olimpíada Brasileira de Informática — OBI2010 2

Escada Rolante

Nome do arquivo fonte: escada.c, escada. cpp, ou escada.pas

O Shopping Boas Compras — SBC, através de sua política ambiental, está preocupado com o consumo de energia
e, resolveu trocar todas as escadas rolantes por modelos mais modernos, que se desligam caso ninguém esteja
utilizando, poupando energia.

A nova escada rolante possui um sensor no início. Toda vez que ela está vazia e alguém passa pelo sensor, a
escada. começa a funcionar, parando de funcionar novamente após 10 segundos se ninguém mais passar pelo
sensor. Estes 10 segundos representam o tempo suficiente para levar alguém de um nível ao outro.
Preocupados em saber exatamente quanto de energia o shopping está economizando, o gerente pediu sua ajuda.
Como eles sabem qual era o consumo da escada rolante antiga, eles te pediram para calcular o tempo que a
nova escada ficou funcionando.

Tarefa

Dados os instantes, em segundos, em que passaram pessoas pela escada rolante, você deve calcular quantos
segundos ela ficou ligada.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N que indica o número de pessoas que o sensor detectou
(1<N< 1.000). As N linhas seguintes representam o instante em que a i-ésima pessoa passou pelo sensor e
contém um inteiro T (0 <T < 10.000). Os tempos estão em ordem crescente, sem repetições.

Saída
Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo o tempo que a escada rolante ficou ligada.
Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos, a primeira pessoa passa pelo sensor no tempo

0.

Exemplos

Entrada Saída

3 30
0

10
20

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBD010

Entrada

10
17
20
30

Saída

35

Entrada

CNH wO

Saída

12

