Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2007 –Modalidade Programa¸ c˜ ao, N´ıvel 2, Fase 23
Pizza
Nome do arquivo fonte:pizza.c,pizza.cpp,oupizza.pasRodrigo pediu uma pizza de mussarela deNfatias, uma parte somente com cebola e o resto somente comazeitonas. Entretanto, ao receber a pizza em casa, notou que o motoqueiro que a entregou n˜ ao foi cuidadoso osuciente, pois tanto as tiras de cebola quanto as azeitonas estavam espalhadas por toda a pizza. Para piorar,como a pizza era de mussarela, as tiras de cebola e as azeitonas estavam grudadas na pizza.Como gosta mais de cebola do que de azeitona, Rodrigo deseja pegar fatias consecutivas da pizza de talforma que estas contenham a maior diferen¸ ca poss´ıvel entre tiras de cebola e azeitonas. Para isso, ele contouquantas tiras e quantas azeitonas tinham em cada fatia e subtraiu os dois valores, nessa ordem. Assim, sempreque uma fatia contiver mais cebolas que azeitonas, ela recebe um n´ umero positivo, e caso contr´ ario, um n´ umeronegativo. Uma fatia cujo n´ umero seja zero cont´ em o mesmo n´ umero de tiras de cebolas e azeitonas.
PizzaPor exemplo, supondo que as fatias contenham as seguintes diferen¸ cas: 5,−3,−3,2,−1,3, pode-se pegar umafatia consecutiva com 9 cebolas a mais que azeitonas, utilizando as fatias com as diferen¸ cas 2,−1,3,5 (lembre-sede que estamos tratando de um c´ırculo e, portanto, a fatia com diferen¸ ca 5 ´ e vizinha da fatia com diferen¸ ca 3 evice-versa).Como Rodrigo n˜ ao entende de programa¸ c˜ ao, ele resolveu contar com seus servi¸ cos.OBS: repare que ´ e melhor n˜ ao escolher nenhuma fatia caso somente seja poss´ıvel escolher fatias consecutivascom mais azeitonas que cebolas.Tarefa
Escreva um programa que, dados as diferen¸ cas entre as quantidades de cebolas e azeitonas em cada fatia depizza, retorne a maior quantidade poss´ıvel de cebolas que Rodrigo pode comer a mais do que a quantidade deazeitonas utilizando somente fatias consecutivas de pizza. (lembrando que a primeira fatia ´ e adjacente ` a ´ ultimae vice-versa).
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). A primeira linha da entrada cont´ em um inteiroNque indica o n´ umero de fatias de pizza (1≤N≤100.000). A segunda linha cont´ emNinteirosK(−100≤K≤100) separados por um espa¸ co em branco comas diferen¸ cas entre as quantidades de cebolas e de azeitonas.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma ´ unica linha, contendo a maior quantidade de cebolas queRodrigo pode comer a mais do que azeitonas.
Entrada65 -3 -3 2 -1 3Sa´ıda9Entrada71 -2 2 -1 4 1 -5Sa´ıda6Entrada2-3 -10Sa´ıda0