Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2022 – Prog. Nível Júnior – Fase 22
Troféu
Nome do arquivo:trofeu.c,trofeu.cpp,trofeu.pas,trofeu.java,trofeu.jsoutrofeu.pyCinco alunos e alunas da escola conseguiram classicar-se para a Final da prestigiosa e muito difícilCompetição Estadual de Programação, que será realizada no próximo mês.Independentemente da classicação que os alunos da escola conseguirem na Final, a direção da escoladecidiu que vai fazer uma premiação para os seus alunos. Quem conseguir a maior pontuação naFinal, entre os alunos da escola, vai receber um troféu. E quem receber a segunda maior pontuação,entre os alunos da escola, vai receber uma placa comemorativa.O problema é que pode haver alunos com as mesmas pontuações, de forma que dependendo dosresultados muitas combinações de prêmios são possíveis, como por exemplo, entre outros:•cinco troféus (empate, todos com a mesma pontuação)•um troféu (maior pontuação) e duas placas (empate na segunda maior pontuação)•dois troféus (empate na maior pontuação) e duas placas (empate na segunda maior pontuação)Dadas as pontuações dos cinco alunos e alunas, determine quantos troféus e placas deverão serentregues.
Entrada
A entrada consiste de cinco linhas, cada uma contendo um inteiroP ia pontuação de um alunoou aluna. As pontuações serão dadas em ordem decrescente (ou seja, da maior para a menorpontuação).
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo dois inteiros. O primeiro inteiro deve ser onúmero de troféus e o segundo inteiro o número de placas comemorativas a serem entregues.
Restrições
•1≤P i≤100
Exemplos
Exemplo de entrada 1
10090807060Exemplo de saída 1
1 1
Explicação do exemplo 1:A maior pontuação (100) ganha o troféu. A segunda maior pontuação(90) ganha a placa comemorativa.Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2022 – Prog. Nível Júnior – Fase 23
Exemplo de entrada 2
100100908977Exemplo de saída 2
2 1
Explicação do exemplo 2:Há um empate na maior pontuação (100), portanto os dois ganhamtroféus. A segunda maior pontuação (90) ganha a placa comemorativa.
Exemplo de entrada 3
9999999999Exemplo de saída 3
5 0
Explicação do exemplo 3:Há um empate na maior pontuação (99), portanto os cinco ganhamtroféus. Não há entrega de placa comemorativa neste caso.