Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível Júnior - Fase 2 2

Troféu

Nome do arquivo: trofeu.c, trofeu.cpp, trofeu.pas, trofeu. java, trofeu.js ou trofeu.py

Cinco alunos e alunas da escola conseguiram classificar-se para a Final da prestigiosa e muito difícil
Competição Estadual de Programação, que será realizada no próximo mês.

Independentemente da classificação que os alunos da escola conseguirem na Final, a direção da escola
decidiu que vai fazer uma premiação para os seus alunos. Quem conseguir a maior pontuação na
Final, entre os alunos da escola, vai receber um troféu. E quem receber a segunda maior pontuação,
entre os alunos da escola, vai receber uma placa comemorativa.

O problema é que pode haver alunos com as mesmas pontuações, de forma que dependendo dos
resultados muitas combinações de prêmios são possíveis, como por exemplo, entre outros:

e cinco troféus (empate, todos com a mesma pontuação)

e um troféu (maior pontuação) e duas placas (empate na segunda maior pontuação)

e dois troféus (empate na maior pontuação) e duas placas (empate na segunda maior pontuação)
Dadas as pontuações dos cinco alunos e alunas, determine quantos troféus e placas deverão ser
entregues.

Entrada

A entrada consiste de cinco linhas, cada uma contendo um inteiro P; a pontuação de um aluno
ou aluna. Ás pontuações serão dadas em ordem decrescente (ou seja, da maior para a menor
pontuação).

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo dois inteiros. O primeiro inteiro deve ser o
número de troféus e o segundo inteiro o número de placas comemorativas a serem entregues.

Restrições

e1<P,<100

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

100 11
90
80
TO
60

Explicação do exemplo 1: A maior pontuação (100) ganha o troféu. A segunda maior pontuação
(90) ganha a placa comemorativa.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022

Prog. Nível Júnior - Fase 2 3

Exemplo de entrada 2

100
100
90
89
77

Exemplo de saída 2

21

Explicação do exemplo 2: Há um empate na maior pontuação (100), portanto os dois ganham
troféus. A segunda maior pontuação (90) ganha a placa comemorativa.

Exemplo de entrada 3

99
99
99
99
99

Exemplo de saída 3

50

Explicação do exemplo 3: Há um empate na maior pontuação (99), portanto os cinco ganham

troféus. Não há entrega de placa comemorativa neste caso.
