Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 3

Chaves

Nome do arquivo: chaves.c, chaves.cpp, chaves.pas, chaves. java, chaves. js, chaves.py2 ou
chaves.py3

Seu amigo Juca está enfrentando problemas com programação. Na linguagem C, algumas partes
do código devem ser colocadas entre chaves "f J" e ele frequentemente esquece de colocá-las ou as
coloca de forma errada. Porém, como Juca tem dificuldade para entender os erros de compilação, ele
nunca sabe exatamente o que procurar. Por isso ele te pediu para fazer um programa que determine
se um código está com as chaves balanceadas, ou seja, se é válido. Um código está com as chaves
balanceadas se:

e Não há chaves (como por exemplo “Bom” ou “Correto”);

e O código é composto por uma sequência de códigos válidos (como por exemplo “Bom Correto”
ou “(HW ou “LJCorreto”); ou

e O código é formado por um código válido entre chaves (como por exemplo “(JJ ou “LBomJ”).
O código de Juca é composto por N linhas de até 100 caracteres cada. Pode haver linhas vazias e
espaços consecutivos.
Entrada

A primeira linha contém um inteiro N, representando o número de linhas no código. As N linhas
seguintes contém até 100 caracteres.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo uma única letra, "S" se o código está com
as chaves balanceadas e "N", caso contrário.

Restrições

c1I<N<IÇ.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 50 pontos, N = 1 e todos os carateres são
"£" ou "+" (como no terceiro exemplo).

Exemplos
Entrada Saída
6 s

tinclude <stdio.h>

int main(void)
t

printf ("Hello Worldin'");
>

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016
Entrada Saída
5 s
(INT
+)

JoL

IMIMTHI(CO! ! onze)! !)

Entrada Saída
1 N
OM O

Entrada Saída
1 N
LB HAL2Hatt1HHOS

