Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2005 – Modalidade Programa¸ c˜ ao N´ıvel 25
Vivo ou Morto
Arquivo fonte: vivo.c, vivo.cc, vivo.cpp ou vivo.pasToda crian¸ ca certamente j´ a brincou de “vivo ou morto”. A brincadeira ´ e dirigida por um “chefe” (umadulto), que comanda dois ou mais participantes (crian¸ cas). A brincadeira ´ e composta de rodadas.No in´ıcio, os participantes s˜ ao organizados pelo chefe emla ´ unica. A cada rodada o chefe grita“vivo” ou “morto” e todos os participantes tentam seguir sua ordem, levantando-se ao ouvir a palavra“vivo” ou abaixando-se ao ouvir a palavra “morto”. Um participante que n˜ ao segue a ordem do chefe ´ eeliminado, deixando o seu lugar nala. Os participantes remanescentes agrupam-se novamente emla´ unica, preenchendo as posi¸ c˜ oes dos participantes eliminados, mas mantendo suas posi¸ c˜ oes relativas. Ojogo continua at´ e que uma rodada seja composta por exatamente um participante. Tal participante ´ edito o vencedor do jogo.Por exemplo, considere que a brincadeira inicie com cinco participantes, identicados por n´ umerosinteiros de 1 a 5, e que o chefe organize ala na ordem 3→2→1→4→5. Se na primeira rodadaforem eliminados os participantes 2 e 4, ala da segunda rodada ser´ a formada por 3→1→5; se nasegunda rodada for eliminado o participante 1, ala da terceira rodada ser´ a formada por 3→5. Sena terceira rodada o participante 3 for eliminado, o vencedor da brincadeira ser´ a o participante 5.
Tarefa
Sua tarefa ´ e escrever um programa que determine o vencedor de uma partida de “vivo ou morto”, apartir da informa¸ c˜ ao das ordens dadas pelo chefe e das a¸ c˜ oes executadas pelos participantes em cadarodada.
Entrada
A entrada ´ e constitu´ıda de v´ arios casos de teste, cada um representando uma partida. A primeiralinha de um caso de teste cont´ em dois n´ umeros inteirosPeRindicando respectivamente a quantidadeinicial de participantes (2≤P≤100) e quantidade de rodadas da partida (1≤R≤100). Osparticipantes s˜ ao identicados por n´ umeros de 1 aP. A segunda linha de um caso de teste descreveala organizada pelo chefe, contendoPn´ umeros inteiros distintosx
1, x2, . . . x P, ondex 1representa oidenticador do participante no primeiro lugar nala,x
2representa o identicador do participante nosegundo lugar nala, e assim por diante (1≤x
i≤P). Cada uma dasRlinhas seguintes representauma rodada, contendo um n´ umero inteiro inteiroNindicando o n´ umero de participantes da rodada(2≤N≤P), um n´ umero inteiro inteiroJrepresentando a ordem dada pelo chefe (0≤J≤1)eNn´ umeros inteirosA
irepresentando a a¸ c˜ ao do participante colocado nai-´ esima posi¸ c˜ ao nala(0≤A
i≤1). Ordens e a¸ c˜ oes “vivo” s˜ ao representadas pelo valor 1, ordens e a¸ c˜ oes “morto” pelo valorzero. Cada partida tem exatamente um vencedor, determinado somente na ´ ultima rodada fornecidano caso de teste correspondente. Onal da entrada ´ e indicado porP=R= 0.A entrada deve ser lida do dispositivo de entrada padr˜ ao (normalmente o teclado).
Sa´ıda
Para cada caso de teste seu programa deve produzir trˆ es linhas. A primeira identica o conjuntode teste no formato “Teste n”, onden´ e numerado a partir de 1. A segunda linha deve contero identicador do vencedor. A terceira linha deve ser deixada em branco. A graa mostrada noExemplo de Sa´ıda, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.A sa´ıda deve ser escrita no dispositivo de sa´ıda padr˜ ao (normalmente a tela).Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2005 – Modalidade Programa¸ c˜ ao N´ıvel 26
Restri¸ c˜ oes
2≤P≤100 (P= 0 apenas para indicar om da entrada)1≤R≤100 (R= 0 apenas para indicar om da entrada)1≤x
i≤P, para 1≤i≤P2≤N≤P0≤J≤10≤A
i≤1, para 1≤i≤N
Exemplo de Entrada2 22 12 1 1 12 1 1 05 43 2 1 4 55 1 1 1 1 1 15 0 0 1 0 1 03 0 0 1 02 1 0 10 0Sa´ıda para o Exemplo de EntradaTeste 12Teste 25