Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível 1 - Fase 1 5

Show

Nome do arquivo: show.c, show.cpp, show.pas, show. java

, Show. js ou show.py

Um grupo de amigos quer comprar ingressos para um show da sua banda preferida. O show acontece

num teatro que tem N filas de assentos, cada fila com M assentos.

Os amigos querem comprar ingressos de forma que os assentos dos amigos:

e sejam todos na mesma fila,
e sejam contíguos (ou seja, um vizinho ao outro) e

e sejam na fila mais próxima possível do palco.

Dado um mapa descrevendo os assentos disponíveis, ajude os amigos a encontrarem os ingressos de

acordo com as condições acima.

Entrada

A primeira linha contém três inteiros 4, N e M, indicando respectivamente o número de amigos, o

número de filas de assentos e o número de assentos em cada fila do

teatro. As filas são numeradas

de 1 (mais próxima do palco) até N (mais distante do palco). Cada uma das N linhas seguintes

contém M inteiros X;, que podem ter o valor 1 (representando um
(representando um assento não ocupado). As filas de assentos são d.

assento ocupado) ou o valor O
adas da fila mais distante para

a fila mais próxima do palco. Ou seja, a primeira fila dada na entrada é a fila N (mais distante do

palco), a última fila dada na entrada é a fila 1 (mais próxima do pal
Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único in

co).

eiro, que deve ser o número da

fila em que os amigos conseguem comprar os ingressos se é possíve
com as condições dadas, ou —1 caso contrário.

Restrições
e2<4<100
e1<N<100
e1<M<100

e0O<X;<lIparal<i<M

Informações sobre a pontuação

encontrar ingressos de acordo

e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, N = 1.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

435 1
00000

10001
10000

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022

Explicação do exemplo 1: São 4 amigos e o tea
melhor opção é a fila 1, embora os quatro amigos
3. Na fila 2 não há cadeiras vagas suficientes.

Prog. Nível 1 - Fase 1

ro tem 3 filas com 5 cadeiras cada fila. A
possam também comprar os ingressos na fila

Exemplo de entrada 2

oo on
ow
oooua
HH
ooo

Exemplo de saída 2

-1

Explicação do exemplo 2: São 2 amigos e o teatro
fila tem 2 cadeiras vagas contíguas.

em 3 filas com 5 cadeiras cada fila. Nenhuma

Exemplo de entrada 3

HH HHHOw
HhHHHooao
nnhHooows
HHooo o

Exemplo de saída 3

5

Explicação do exemplo 3: São 3 amigos e o teatro tem 6 filas com 4 cadeiras cada fila. As

únicas filas com cadeiras vagas suficientes são a fila 5 e a fila 6, então a melhor opção é a fila

5.

