Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2022 – Prog. Nível 1 – Fase 1 5
Show
Nome do arquivo:show.c,show.cpp,show.pas,show.java,show.jsoushow.pyUm grupo de amigos quer comprar ingressos para um show da sua banda preferida. O show acontecenum teatro que temNlas de assentos, cadala comMassentos.Os amigos querem comprar ingressos de forma que os assentos dos amigos:•sejam todos na mesmala,•sejam contíguos (ou seja, um vizinho ao outro) e•sejam nala mais próxima possível do palco.Dado um mapa descrevendo os assentos disponíveis, ajude os amigos a encontrarem os ingressos deacordo com as condições acima.
Entrada
A primeira linha contém três inteirosA,NeM, indicando respectivamente o número de amigos, onúmero delas de assentos e o número de assentos em cadala do teatro. Aslas são numeradasde 1 (mais próxima do palco) atéN(mais distante do palco). Cada uma dasNlinhas seguintescontémMinteirosX i, que podem ter o valor 1 (representando um assento ocupado) ou o valor 0(representando um assento não ocupado). Aslas de assentos são dadas dala mais distante paraala mais próxima do palco. Ou seja, a primeirala dada na entrada é alaN(mais distante dopalco), a últimala dada na entrada é ala 1 (mais próxima do palco).
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, que deve ser o número dala em que os amigos conseguem comprar os ingressos se é possível encontrar ingressos de acordocom as condições dadas, ou−1caso contrário.
Restrições
•2≤A≤100•1≤N≤100•1≤M≤100•0≤X
i≤1para1≤i≤MInformações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos,N= 1.
Exemplo de entrada 1
4 3 50 0 0 0 01 0 0 0 11 0 0 0 0Exemplo de saída 1
1Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2022 – Prog. Nível 1 – Fase 1 6 Explicação do exemplo 1:São 4 amigos e o teatro tem 3las com 5 cadeiras cadala. Amelhor opção é ala 1, embora os quatro amigos possam também comprar os ingressos nala3. Nala 2 não há cadeiras vagas sucientes.
Exemplo de entrada 2
2 3 50 1 0 1 00 1 0 1 00 1 0 1 0Exemplo de saída 2
-1
Explicação do exemplo 2:São 2 amigos e o teatro tem 3las com 5 cadeiras cadala. Nenhumala tem 2 cadeiras vagas contíguas.
Exemplo de entrada 3
3 6 40 0 0 01 0 0 01 1 0 01 1 1 01 1 1 11 1 1 1Exemplo de saída 3
5
Explicação do exemplo 3:São 3 amigos e o teatro tem 6las com 4 cadeiras cadala. Asúnicaslas com cadeiras vagas sucientes são ala 5 e ala 6, então a melhor opção é ala5.