

Baldes

Temos uma sequência de N baldes, identificados de 1 até N, cada
balde contendo inicialmente uma bola de peso inteiro
positivo. Queremos realizar uma sequência de M operações de dois
tipos possíveis:



 Adicionar uma bola de peso p ao balde i;
  Dados a e b, com 1 ≤  a < b ≤  N, imprimir a maior
   diferença absoluta possível entre o peso de duas bolas, de baldes
   distintos, dentro do intervalo de baldes [a,b].  

Por exemplo, na figura abaixo, para N=6, o resultado da operação do
tipo 2 para o intervalo [2,5] é 11, correspondente às bolas 4
e 15, dos baldes 2 e 3 respectivamente. Existe uma diferença
absoluta maior para as bolas 15 e 2, mas elas estão no mesmo
balde, portanto, essa diferença não conta.




Entrada
A primeira linha da entrada contém dois inteiros, N e
  M, respectivamente, o número de baldes e o número de operações. A
  segunda linha da entrada contém N inteiros indicando o peso da
  bola contida em cada balde inicialmente. As M linhas seguintes
  descrevem, cada uma, uma operação. Se a operação é do primeiro tipo,
  a linha contém o número 1 seguido de dois inteiros, P e I,
  indicando o peso da bola a ser adicionada e o identificador do
  balde. Se a operação é do segundo tipo, a linha contém o número 2
  seguido de dois inteiros, A e B, representando o intervalo [A,B]
  de baldes.


Saída
Para cada operação do segundo tipo, imprima uma linha
  contendo a maior diferença absoluta possível entre o peso de duas
  bolas, de baldes distintos, dentro do intervalo em questão.

Restrições

 2 ≤  N ≤  105;
 1 ≤  M ≤  105;
 1 ≤  A < B ≤  N;
 O peso das bolas está entre 1 e 106;
 A entrada contém pelo menos uma operação do segundo tipo.

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de teste valendo 10 pontos, N ≤ 
   100 e M ≤  100;
  Para um conjunto de casos de teste valendo 40 pontos, N ≤ 
   104 e M ≤  104.

Exemplos



Entrada

10 5
3 9 12 4 20 5 7 15 9 10
1 1 5
1 33 8
2 6 9
1 15 2
2 1 7



Saída

28
17
	



 



Entrada

2 3
100 200
2 1 2
1 55 1
2 1 2



Saída

100
145
	



 
