

Desafio do Maior Número

Leonardo é um garoto muito criativo. Ele adora criar desa?os para seus colegas da escola. Seu último desafio é
o seguinte: diversos números são ditos em voz alta, quando o número 0 (zero) é dito então o desafio termina e
seus colegas devem dizer imediatamente qual foi o maior número. Leonardo tem muita dificuldade de verificar
se a resposta dada pelos colegas é correta ou não, pois a sequência de números costuma ser longa. Por este
motivo, ele resolveu pedir sua ajuda.

Sua tarefa é escrever um programa que dada uma sequência de números inteiros positivos terminada por 0
(zero), imprime o maior número da sequência.
Entrada

A entrada é dada em uma única linha contendo uma sequência de números inteiros positivos. O último número
da linha é 0 (zero).
Saída

Seu programa deve imprimir o maior número dentre os números da entrada.

Restrições

1 ≤ tamanho da sequência  ≤ 100
1 ≤ número da sequência  ≤ 100

Exemplos


Entrada

10 30 20 5 0



Saída

30




Entrada

99 1000 55 1 2 9 0



Saída

1000


