Olimpíada Brasileira de Informática — OBI2012 4

Desafio do maior número

Nome do arquivo fonte: maior.c, maior.cpp, maior.pas, maior. java, oumaior.py

Leonardo é um garoto muito criativo. Ele adora criar desafios para seus colegas da escola. Seu último desafio é
o seguinte: diversos números são ditos em voz alta, quando o número O (zero) é dito então o desafio termina e
seus colegas devem dizer imediatamente qual foi o maior número. Leonardo tem muita dificuldade de verificar
se a resposta dada pelos colegas é correta ou não, pois a sequência de números costuma ser longa. Por este
motivo, ele resolveu pedir sua ajuda.

Sua tarefa é escrever um programa que dada uma sequência de números inteiros positivos terminada por O
(zero), imprime o maior número da sequência.

Entrada

A entrada é dada em uma única linha contendo uma sequência de números inteiros positivos. O último número
da linha é O (zero).

Saída

Seu programa deve imprimir o maior número dentre os números da entrada.

Restrições

e 1< tamanho da sequência < 100.

e 1 < número da sequência < 1000.

Exemplos

Entrada Saída
10 30 20 5 0 30
Entrada Saída
99 1000 55 1290 1000

