Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2012 4
Desao do maior número
Nome do arquivo fonte:maior.c,maior.cpp,maior.pas,maior.java,oumaior.pyLeonardo é um garoto muito criativo. Ele adora criar desaos para seus colegas da escola. Seu último desao éo seguinte: diversos números são ditos em voz alta, quando o número0(zero) é dito então o desao termina eseus colegas devem dizer imediatamente qual foi o maior número. Leonardo tem muita diculdade de vericarse a resposta dada pelos colegas é correta ou não, pois a sequência de números costuma ser longa. Por estemotivo, ele resolveu pedir sua ajuda.Sua tarefa é escrever um programa que dada uma sequência de números inteiros positivos terminada por0(zero), imprime o maior número da sequência.
Entrada
A entrada é dada em uma única linha contendo uma sequência de números inteiros positivos. O último númeroda linha é0(zero).
Saída
Seu programa deve imprimir o maior número dentre os números da entrada.
Restrições
•1≤tamanho da sequência≤100.•1≤número da sequência≤1000.
Exemplos
Entrada10 30 20 5 0 Saída30
Entrada99 1000 55 1 2 9 0 Saída1000