

Passatempo

Desafios de lógica e matemática são um ótimo passatempo, atraindo um
grande número de praticantes, e um mercado que envolve aplicativos
para celular, atividades on-line, revistas especializadas e até mesmo
cursos na internet para melhorar o desempenho!

Neste problema sua tarefa é escrever um programa que resolva um novo
passatempo, mostrado na figura abaixo. O passatempo é composto por um
quadriculado com letras dentro de cada célula e números ao lado de
cada linha ou coluna do quadriculado. As letras dentro de cada célula
representam variáveis, e os números representam as somas dos valores
das variáveis em cada linha ou coluna.


 O objetivo desse passatempo é determinar o valor de cada
variável de modo a satisfazer as somas das linhas e colunas
mostradas. Para permitir que um número maior de pessoas consiga
resolver o passatempo, ele tem uma propriedade que facilita a sua
solução: sempre é possível encontrar uma linha ou coluna em que há
apenas uma variável cujo valor ainda é desconhecido. Assim, uma
possível maneira de resolver o problema é, a cada passo da solução,
encontrar o valor de uma variável.

Sua tarefa é, dado um passatempo, determinar os valores das variáveis
que o solucionam.


Entrada
A primeira  linha contém  dois inteiros L  e  C indicando  o número de linhas  e o
  número  de  colunas  do  passatempo.  Cada  uma  das  L  linhas
  seguintes contém C nomes de variáveis, seguidos de um inteiro S,
  a soma resultante das variáveis dessa  linha. A
  última  linha contém  C inteiros  Xi,
  indicando respectivamente a soma das  variáveis na coluna i. Nomes
  de variáveis  são formados por precisamente  duas letras minúsculas,
  de 'a' a 'z'.  Todos os passatempos têm solução única, em que todas 
  as variáveis são números inteiros.

Saída
Seu  programa   deve  produzir  uma   linha  para  cada   variável  do
passatempo,  contendo  o  nome  da  variável e  o  seu  valor inteiro.  As
variáveis devem ser escritas em ordem alfabética crescente, ou seja,
respeitando a ordem 

aa, ab, …, az, ba, bb, …, za, zb, …, zz.


Restrições

 1  ≤   L  ≤  100
 2  ≤  C  ≤  100
 -108  ≤  S  ≤  108
 -108  ≤   Xi  ≤   108

Exemplos



Entrada

4 5
df bb cg df df 11
ee az cg az ee 6
df cg cg df df 10
az az cg az az 6
6 7 8 6 6



Saída

az 1
bb 3
cg 2
df 2
ee 1
	



 



Entrada

3 4
aa bb cc dd 10
aa bb cc dd 10
aa bb cc dd 10
3 6 9 12



Saída

aa 1
bb 2
cc 3
dd 4
	



 



Entrada

3 3
aa zz aa 27
vv zz aa -5
kk kk aa 40
15 -7 54



Saída

aa 18
kk 11
vv -14
zz -9
	



 
