Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2016 7
Toca do Saci
Nome do arquivo:toca.c,toca.cpp,toca.pas,toca.java,toca.js,toca.py2outoca.py3Depois de muito procurar, Emílianalmente conseguiu encontrar a toca do Saci. A toca tem formatoretangular, e é formada por um quadriculado de salas quadradas de mesmo tamanho, comNsalasem uma dimensão eMsalas na outra dimensão. Agura abaixo mostra um exemplo de mapa datoca, com cinco salas na dimensão horizontal e quatro salas na dimensão vertical. Há uma únicaentrada, pela sala marcada com o número 3 no mapa. As salas da toca são muito parecidas, paraconfundir quem tenta encontrar o Saci, e têm portas que comunicam-se apenas com salas vizinhasnas direções horizontal e vertical do mapa.
3 1 1 1 11 0000 1020 00 11 11
Emília entrou na toca seguindo o Saci com o objetivo de pegar o seu chapéu, e só vai devolvê-lo se oSaci prometer não fazer mais diabrites no Sítio. Muito esperta, ela foi deixando estrelinhas coloridaspelas salas que passou (marcadas com o número 1 no mapa), para saber o caminho de volta. Elapegou o chapéu do Saci enquanto ele dormia, e começou o caminho de volta. Está muito escuro eela precisa acender um fósforo em cada sala, para ver as estrelinhas que marcam o caminho. Nomeio do caminho, ela percebeu que seus fósforos estavam acabando e agora está com medo de nãoter fósforos sucientes. Ela está na sala marcada com o número 2 no mapa. Você pode ajudá-la?Dado o mapa da toca, como no exemplo acima, escreva um programa para saber por quantas salasEmília deve passar até encontrar a saída.
Entrada
A primeira linha da entrada contém dois inteirosNeMque indicam respectivamente os númerosde salas nas duas dimensões da toca. Cada uma dasNlinhas seguintes contémMnúmeros inteirosentre 0 e 3. O valor 0 indica uma sala sem estrelinhas; o valor 1 indica uma sala com estrelinhasdeixadas por Emília; o valor 2 indica uma sala com estrelinhas que é a sala onde Emília está;nalmente, o valor 3 indica uma sala com estrelinhas que é a saída. Considere que, durante otrajeto da entrada até a sala marcada com o valor 2, Emília não passou mais do que uma vez poruma mesma sala, e não existe ambiguidade no caminho de volta (em outras palavras, a cada pontodo trajeto de volta, existe apenas uma sala marcada para Emília voltar).
Saída
Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo o número de salas que Emília deve passar,seguindo as estrelinhas, até chegar à saída da toca.
Restrições
A entrada obedece às seguintes restrições:•1≤N≤1000Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2016 8•1≤M≤1000•cada sala tem o valor 0, 1, 2 ou 3.•apenas uma sala tem o valor 2.•apenas uma sala tem o valor 3.
Informações sobre a pontuação
•Em um conjunto de casos de teste equivalente a20pontos, Emília está em uma sala que sópossui uma sala vizinha com estrelinhas (como no exemplo 1).
Exemplos
Entrada4 50 1 1 1 00 2 0 1 10 0 0 0 13 1 1 1 1Saída12
Entrada4 50 0 0 1 00 0 0 1 10 0 0 0 20 3 1 1 1Saída5
Entrada4 50 1 2 1 00 1 0 1 10 0 0 0 13 1 1 1 1Saída10