

Direção

Seu amigo está perdido no deserto e precisa encontrar um oásis. Você
sabe que seu amigo está, no momento, virado para um dos pontos
cardeais (norte, sul, leste, oeste). Você também sabe que o oásis mais
próximo está em uma dessas quatro direções. Dadas essas duas
informações, você deve dizer qual o menor ângulo, em graus, que seu
amigo deverá virar para ir na direção do oásis mais próximo.

Entrada
A entrada contém duas strings, A e B, a direção para onde seu amigo está virado originalmente e a direção do oásis, respectivamente.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o menor ângulo que seu amigo deve virar para continuar na direção correta para o oásis.

Restrições

Os valores possíveis para A e B são {norte, leste, oeste, sul}.

Exemplos



Entrada

norte sul



Saída

180
	



 



Entrada

oeste sul



Saída

90
	



 



Entrada

leste leste



Saída

0
	



 
