

Emoticons

Emoticons são símbolos usados para expressar o sentimento de quem
escreve uma mensagem.  Scott Fahlman, um professor de uma universidade
americana, foi o primeiro a propor o uso das sequências de
caracteres :-)
e :-(, que viraram respectivamente símbolos
para "divertido" e "chateado".

Vamos definir o sentimento expresso em uma  mensagem como sendo:


 neutro: se o número de símbolos "divertido" é igual ao número de símbolos "chateado";
 divertido: se o número de símbolos "divertido" é maior do que número de símbolos "chateado";
 chateado: se o número de símbolos "chateado" é maior do que número de símbolos "divertido";

Dada uma mensagem composta por uma cadeia de caracteres, escreva um programa
para determinar o sentimento expresso na mensagem.

Entrada
A primeira e única linha da entrada contém a mensagem M como uma cadeia de caracteres.


Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo uma única palavra,
o sentimento expresso na mensagem da  entrada.


Restrições

 3  ≤  comprimento de M  ≤  280
 M é composta por letras não acentuadas, espaços em branco e os caracteres
`(' (abre parênteses),
`)' (fecha parênteses), 
`:' (dois-pontos), 
`-' (hífen), 
`.' (ponto) e 
`,' (vírgula). 

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 25 pontos, há no máximo um emoticon na mensagem.

Exemplos



Entrada

Espero que esteja tudo bem :-)



Saída

divertido
	



 



Entrada

Achei o filme muito divertido.



Saída

neutro
	



 



Entrada

:-):-(:-(:-)



Saída

neutro
	



 



Entrada

Sonhei com a prova :-( (vou estudar).



Saída

chateado
	



 
