Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível 1 – Fase Local •TurnoB5
Emoticons
Nome do arquivo:“emoticons.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3Emoticons são símbolos usados para expressar o sentimento de quem escreve uma mensagem. ScottFahlman, um professor de uma universidade americana, foi o primeiro a propor o uso das sequênciasde caracteres:-)e:-(, que viraram respectivamente símbolos para “divertido” e “chateado”.Vamos denir osentimentoexpresso em uma mensagem como sendo:•neutro: se o número de símbolos “divertido” é igual ao número de símbolos “chateado”;•divertido: se o número de símbolos “divertido” é maior do que número de símbolos “chateado”;•chateado: se o número de símbolos “chateado” é maior do que número de símbolos “divertido”;Dada uma mensagem composta por uma cadeia de caracteres, escreva um programa para determinaro sentimento expresso na mensagem.
Entrada
A primeira e única linha da entrada contém a mensagemMcomo uma cadeia de caracteres.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo uma única palavra, o sentimento expressona mensagem da entrada.
Restrições
•3≤comprimento deM≤280•Mé composta por letras não acentuadas, espaços em branco e os caracteres ‘(’ (abre parên-teses), ‘)’ (fecha parênteses), ‘:’ (dois-pontos), ‘-’ (hífen), ‘.’ (ponto) e ‘,’ (vírgula).
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 25 pontos, há no máximo um emoticon namensagem.
Exemplo de entrada 1
Espero que esteja tudo bem :-)Exemplo de saída 1
divertido
Exemplo de entrada 2
Achei o filme muito divertido.Exemplo de saída 2
neutro
Exemplo de entrada 3
:-):-(:-(:-)Exemplo de saída 3
neutro
Exemplo de entrada 4
Sonhei com a prova :-( (vou estudar).Exemplo de saída 4
chateado