Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 1 - Fase Local e Turno B 5

Emoticons

Nome do arquivo: “emoticons .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Emoticons são símbolos usados para expressar o sentimento de quem escreve uma mensagem. Scott
Fahlman, um professor de uma universidade americana, foi o primeiro a propor o uso das sequências
de caracteres :-) e :-(, que viraram respectivamente símbolos para “divertido” e “chateado”.

Vamos definir o sentimento expresso em uma mensagem como sendo:

e neutro: se o número de símbolos “divertido” é igual ao número de símbolos “chateado”;
e divertido: se o número de símbolos “divertido” é maior do que número de símbolos “chateado”;

e chateado: se o número de símbolos “chateado” é maior do que número de símbolos “divertido”;

Dada uma mensagem composta por uma cadeia de caracteres, escreva um programa para determinar
o sentimento expresso na mensagem.

Entrada
A primeira e única linha da entrada contém a mensagem M como uma cadeia de caracteres.
Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo uma única palavra, o sentimento expresso
na mensagem da entrada.

Restrições

e 3< comprimento de M < 280

e M é composta por letras não acentuadas, espaços em branco e os caracteres “(” (abre parên-
teses), )” (fecha parêntes :* (dois-pontos), *-" (hífen), *.' (ponto) e *,” (vírgula).

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 25 pontos, há no máximo um emoticon na

mensagem.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
Espero que esteja tudo bem :-) divertido
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
Achei o filme muito divertido. neutro
Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3

:=(: neutro
Exemplo de entrada 4 Exemplo de saída 4

Sonhei com a prova :-( (vou estudar). chateado

