Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível 1 — Fase Nacional 6

Recibo de Compra

Nome do arquivo: “recibo.x”, onde x deve ser clcpplpasljavaljslpy2lpy3

Flavinho acabou de chegar do supermercado com K produtos na sacola, mas perdeu o recibo da
compra. Ele está tentando lembrar dos preços de cada um dos produtos e precisa da sua ajuda.
Por enquanto ele consegue se lembrar das seguintes informações:

e O valor total da compra foi de R reais;

e Os valores dos produtos eram números inteiros distintos.

Por exemplo, se R= 12 e K =3, temos as seguintes possíveis combinações de preços para os três
produtos: (1,2,9), (1,3,8), (1,4,7), (1,5,6), (2,3,7). (2,4,6) ou (3,4,5).

Seu programa deve computar a quantidade de possíveis combinações de preços para os K produtos.
Entrada

A primeira linha da entrada contém dois inteiros Re K, indicando respectivamente o valor total
do recibo e o número de produtos comprados.

Saída

Imprima uma linha contendo um inteiro representando a quantidade de possíveis combinações de
preços para os K produtos.

Restrições

ei<R<ã100

e1<K<20

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de teste valendo 10 pontos, R < 6

e Para um conjunto de casos de teste valendo 20 pontos, R < 16

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
12 3 7

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
10 5 0

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
100 8 116263

