Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Júnior — Fase Local 2

Piloto Automático

Nome do arquivo: “piloto .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Uma grande fábrica de carros elétricos está realizando melhorias no sistema de piloto automático e
precisa da sua ajuda para implementar um programa que decida se um carro B, que está trafegando
no meio de dois carros A e €, precisa acelerar, desacelerar ou manter a velocidade atual. Os carros
são iguais e os sensores do piloto automático vão fornecer, como entrada, a posição atual da traseira
dos três carros. Veja um exemplo na figura.

ci do Sta

y t t
A B c

O carro B precisa ser acelerado se a distância da sua traseira para a traseira do carro A for menor do
que a distância da sua traseira para a traseira do carro C. Se for maior, ele precisa ser desacelerado.
Se for igual, precisa manter a velocidade atual. Quer dizer, o carro B precisa ser acelerado se
(B- A) < (C — B), desacelerado se (B — 4) > (C — B) e manter a velocidade se (B — A) for igual
a (C— B).

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro 4. A segunda linha da entrada contém um inteiro
B. A terceira linha da entrada contém um inteiro C. Os três inteiros representam as posições atuais
das traseiras dos carros A, Be C, respectivamente.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro: 1 se o carro B precisa acelerar; —1 se
precisa desacelerar; ou O se precisa manter a velocidade atual.

Restrições

eCO<A<B<C<500

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

10 1
23
38

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

105 0
212
319

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3

80 -1
120
132

