

Truco
Truco é um jogo de cartas que pode ser jogado por duas ou mais
 pessoas. Existem diversas variações: o Truco Cego ou Truco Espanhol
 (popular no sul do Brasil, Argentina, Uruguai e outros países), o
 Truco Paulista, Capixaba ou Mineiro (variações populares no Brasil),
 o Truco Índio e o Truco Eteviano. Em geral, é urna disputa de três
 rodadas ( “melhor de três” ) para ver quem tem as cartas mais
 “fortes” (de valor simbólico mais alto).

Adalberto e Bernardete estão jogando uma variação de truco com 40
cartas (foram retirados do baralho todas as cartas de valor 8, 9 e 10,
além dos coringas) , e o valor simbólico independente do naipe da
carta. A ordem de valor simbólico das cartas nessa variação de truco
é mostrada abaixo, ordenada da mais “fraca” (mais à esquerda) para a
mais "forte" (mais à direita)

 4 5 6 7 Q J K A 2 3 

Cada partida é
disputada em três rodadas. A cada rodada, os jogadores escolhem uma
das cartas para mostrar, e vence aquele que tiver a carta com o maior
valor simbólico. Em caso de empate (ou seja, os dois apresentarem
cartas com os mesmos valores simbólicos), Adalberto vence, pois é mais
velho que Bernardete. Vence a partida aquele que vencer o maior número
de rodadas. Depois de algumas partidas, Adalberto e Bernardete estão
com dificuldades para saber quem venceu mais partidas, e pediram a sua
ajuda.


Sua tarefa é escrever um programa que calcule o número de partidas que cada um dos competidores 
(Adalberto e Bernarrlete) venceram.

Entrada
A primeira linha da saída possui um inteiro N que 
indica o número de partidas disputadas entre Adalberto e Bernardete. 
As N linhas seguintes contem cada uma seis inteiros, 
A1, A2, A3,
B1, B2 e B3,
que correspondem às três cartas apresentadas por Adalberto nas rodadas 1, 2 
e 3 daquela partida, seguidas pelas três cartas 
apresentadas por Bernardete nas rodadas
1, 2 e 3 da mesma partida. Na entrada, 
o número 1 representa o As (A), 11 representa o Valete (J), 12 representa a Dama (Q) e 13 
representa o Rei (K).

Saída
Seu programa deve imprimir uma única linha, que contém os números 
de partidas vencidas por Adalberto e por Bernardete, nessa ordem.

Restrições

1 ≤ N ≤ 1 000 000
  1 ≤ Ai ≤ 13
  1 ≤ Bi ≤ 13

Exemplos



Entrada

1
1 2 3 1 3 2



Saída

1 0







Entrada

2
1 5 6 6 3 4
5 6 2 11 13 1 2



Saída

1 1







Entrada

5
1 2 11 12 7 6
3 5 1 13 1 4
4 5 7 11 12 13
1 5 6 3 5 2
5 6 7 4 5 2





Saída

3 2




