Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível 2 – Fase Fase 23
Passatempo
Nome do arquivo:“passatempo.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,jsoupyDesaos de lógica e matemática são um ótimo passatempo, atraindo um grande número de prati-cantes, e um mercado que envolve aplicativos para celular, atividades on-line, revistas especializadase até mesmo cursos na internet para melhorar o desempenho!Neste problema sua tarefa é escrever um programa que resolva um novo passatempo, mostrado nagura abaixo. O passatempo é composto por um quadriculado com letras dentro de cada célulae números ao lado de cada linha ou coluna do quadriculado. As letras dentro de cada célularepresentam variáveis, e os números representam as somas dos valores das variáveis em cada linhaou coluna.
df bb cg df dfaz cg az eecg cg df dfaz cg az az116106eedfaz
6 6 8 7 6
O objetivo desse passatempo é determinar o valor de cada variável de modo a satisfazer as somasdas linhas e colunas mostradas. Para permitir que um número maior de pessoas consiga resolver opassatempo, ele tem uma propriedade que facilita a sua solução: sempre é possível encontrar umalinha ou coluna em que há apenas uma variável cujo valor ainda é desconhecido. Assim, uma possívelmaneira de resolver o problema é, a cada passo da solução, encontrar o valor de uma variável.Sua tarefa é, dado um passatempo, determinar os valores das variáveis que o solucionam.
Entrada
A primeira linha contém dois inteirosLeCindicando o número de linhas e o número de colunasdo passatempo. Cada uma dasLlinhas seguintes contémCnomes de variáveis, seguidos de uminteiroS, a soma resultante das variáveis dessa linha. A última linha contémCinteirosX
i, indicandorespectivamente a soma das variáveis na colunai. Nomes de variáveis são formados por precisamenteduas letras minúsculas, de ’a’ a ’z’. Todos os passatempos têm solução única, em que todas asvariáveis são números inteiros.
Saída
Seu programa deve produzir uma linha para cada variável do passatempo, contendo o nome davariável e o seu valor inteiro. As variáveis devem ser escritas em ordem alfabética crescente, ou seja,respeitando a ordemaa,ab, . . . ,az,ba,bb, . . . ,za,zb, . . . ,zz.
Restrições
•1≤L≤100•2≤C≤100•−10
8≤S≤108
•−108≤X i≤108Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível 2 – Fase Fase 24
Exemplos
Exemplo de entrada 1
4 5df bb cg df df 11ee az cg az ee 6df cg cg df df 10az az cg az az 66 7 8 6 6Exemplo de saída 1
az 1bb 3cg 2df 2ee 1
Exemplo de entrada 2
3 4aa bb cc dd 10aa bb cc dd 10aa bb cc dd 103 6 9 12Exemplo de saída 2
aa 1bb 2cc 3dd 4
Exemplo de entrada 3
3 3aa zz aa 27vv zz aa -5kk kk aa 4015 -7 54Exemplo de saída 3
aa 18kk 11vv -14zz -9