Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível 2 — Fase Fase 2 3

Passatempo

Nome do arquivo: “passatempo .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

Desafios de lógica e matemática são um ótimo passatempo, atraindo um grande número de prati-
cantes, e um mercado que envolve aplicativos para celular, atividades on-line, revistas especializadas
e até mesmo cursos na internet para melhorar o desempenho!

Neste problema sua tarefa é escrever um programa que resolva um novo passatempo, mostrado na
figura abaixo. O passatempo é composto por um quadriculado com letras dentro de cada célula
e números ao lado de cada linha ou coluna do quadriculado. As letras dentro de cada célula
representam variáveis, e os números representam as somas dos valores das variáveis em cada linha
ou coluna.

by

OIGTOTOTO

O objetivo desse passatempo é determinar o valor de cada variável de modo a satisfazer as somas
das linhas e colunas mostradas. Para permitir que um número maior de pessoas consiga resolver o
passatempo, ele tem uma propriedade que facilita a sua solução: sempre é possível encontrar uma
linha ou coluna em que há apenas uma variável cujo valor ainda é desconhecido. Assim, uma possível
maneira de resolver o problema é, a cada passo da solução, encontrar o valor de uma variável.

Sua tarefa é, dado um passatempo, determinar os valores das variáveis que o solucionam.
Entrada

A primeira linha contém dois inteiros L e C indicando o número de linhas e o número de colunas
do passatempo. Cada uma das L linhas seguintes contém C nomes de variáveis, seguidos de um
inteiro S, a soma resultante das variáveis dessa linha. A última linha contém C inteiros X;, indicando
respectivamente a soma das variáveis na coluna i. Nomes de variáveis são formados por precisamente
duas letras minúsculas, de 'a” a '7'. Todos os passatempos têm solução única, em que todas as
variáveis são números inteiros.

Saída

Seu programa deve produzir uma linha para cada variável do passatempo, contendo o nome da
variável e o seu valor inteiro. As variáveis devem ser escritas em ordem alfabética crescente, ou seja,
respeitando a ordem

aa,ab,.

.«,az,ba,bb,...,za,zb,...,Zzz.

Restrições

e1<L<100
e2<C<100
e IDE <S<I10

e IDE <X,< 108
 Olimpíada Brasileira de Informática

Exemplos

OB12021

Prog. Nível 2 — Fase Fase 2

Exemplo de entrada 1

45

df bb cg df df 11
ee az cg az ee 6
df cg cg df df 10
az az cg az az 6
67866

Exemplo de saída 1

az
bb
cg
af
ee

HEM DD O

Exemplo de entrada 2

34

aa bb cc dd 10
aa bb cc dd 10
aa bb cc dd 10
36912

Exemplo de saída 2

aa
bb
cc
dd

1
2
3
4

Exemplo de entrada 3

33

aa zz aa 27
vv zz aa -5
kk kk aa 40
15 -7 54

Exemplo de saída 3

aa
kk
vv
zz

18
11
-14
-9

