Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível Júnior — Fase Local 3

A idade de Dona Mônica

Nome do arquivo: “idade .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Dona Mônica é mãe de três filhos que têm idades diferentes. Ela notou que, neste ano, a soma das
idades dos seus três filhos é igual à idade dela. Neste problema, dada a idade de dona Mônica e as
idades de dois dos filhos, seu programa deve computar e imprimir a idade do filho mais velho.

Por exemplo, se sabemos que dona Mônica tem 52 anos e as idades conhecidas de dois dos filhos
são 14 e 18 anos, então a idade do outro filho, que não era conhecida, tem que ser 20 anos, pois
a soma das três idades tem que ser 52. Portanto, a idade do filho mais velho é 20. Em mais um
exemplo, se dona Mônica tem 47 anos e as idades de dois dos filhos são 21 e 9 anos, então o outro
filho tem que ter 17 anos e, portanto, a idade do filho mais velho é 21.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro M representando a idade de dona Mônica. A
segunda linha da entrada contém um inteiro A representando a idade de um dos filhos. A terceira
linha da entrada contém um inteiro B representando a idade de outro filho.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha, contendo um número inteiro, representando a idade do filho
mais velho de dona Mônica.

Restrições

e 4<M<10
cI<A<M
c1I<B<M
c“A£B

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

52 20
14
18

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

47 21
21
9

