Palindrome

Arquivo fonte: pal.c, pal.cc, pal.cpp ou pal.pas

Uma cadeia de caracteres é chamada de palíndrome se segiiência de caracteres da esquerda para a
direita é igual à sequência de caracteres da direita para a esquerda (uma outra definição é que o
primeiro caractere da cadeia deve ser igual ao último caractere, o segundo caractere seja igual ao
penúltimo caractere, o terceiro caractere seja igual ao antepenúltimo caractere, e assim por
diante). Por exemplo, as cadeias de caracteres “mim”, “axxa” e “ananaganana” são exemplos de
palíndromes.

Se uma cadeia não é palíndrome, ela pode ser dividida em cadeias menores que são palíndromes.
Por exemplo, a cadeia “aaxyx” pode ser dividida de quatro maneiras distintas, todas elas contendo

apenas cadeias palíndromes: (“aa”, 'xyx"), ('aa”, “x”, “y”, x"), ('a”, “a”, 'xyx' je ('a”, “a”, 0, Y',
x3.

1. Tarefa

Escreva um programa que determine qual o menor número de partes em que uma cadeia deve ser
dividida de forma que todas as partes sejam palíndromes.

2. Entrada

A entrada é constituída de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de testes
contém um inteiro N que indica o número de caracteres da cadeia (1 < N < 2000). A segunda linha
contém a cadeia de caracteres, composta por letras minúsculas (de “a” a *z'), sem espaços em
branco. O final da entrada é indicado por N = 0.

Exemplo de Entrada

3

axa

6

XYZYyx

10
bbabcbbaab
(0)

3. Saída

Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeira
linha deve conter um identificador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numerado
a partir de 1. A segunda linha deve conter um inteiro indicando o menor número de partes que a
cadeia de entrada deve ser dividida de forma que todas as partes sejam palíndromes. A terceira
linha deve ser deixada em branco. O formato mostrado no exemplo de saída abaixo deve ser
seguido rigorosamente.
 Exemplo de Saída

Teste 1
1

Teste 2
4

Teste 3
4

(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)

4. Restrições

O <= N< 2000 (N = 0 apenas para indicar o fim da entrada)
