Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Sênior – Fase Local3
Garamana
Nome do arquivo:“garamana.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3Umanagramade uma palavra é um rearranjo das letras da palavra. Por exemplo,1. “rota” é um anagrama de “ator”;2. “amor” é um anagrama de “roma”; e3. os anagramas de “aab” são “aab”, “aba” e “baa”.Umanagrama curingade uma palavra é um anagrama em que algumas das letras podem ter sidosubstituídas pelo caractere ‘*’ (asterisco). Por exemplo, três possíveis anagramas curingas de “amor”são “*mor”, “a**r” e “r**a”.Dadas duas palavras, escreva um programa para determinar se a segunda palavra é um anagramacuringa da primeira palavra.
Entrada
A primeira linha da entrada contémP, a primeira palavra. A segunda linha contémA, a segundapalavra.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único caractere, que deve ser ‘S’ seAéum anagrama curinga deP, ou ‘N’ caso contrário.
Restrições
•1≤comprimento deP≤100•comprimento deA=comprimento deP•Pé composta por letras minúsculas não acentuadas•Aé composta por letras minúsculas não acentuadas e o caractere ‘*’ (asterisco)
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 50 pontos,Acontém apenas letras minúsculasnão acentuadas.
Exemplo de entrada 1
romaatorExemplo de saída 1
N
Exemplo de entrada 2
olimpiadapoliamidaExemplo de saída 2
S
Exemplo de entrada 3
microfone*conform*Exemplo de saída 3
S