Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Sênior - Fase Local 3

Garamana

Nome do arquivo: “garamana.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Um anagrama de uma palavra é um rearranjo das letras da palavra. Por exemplo,

1. “rota” é um anagrama de “ator”;
2. “amor” é um anagrama de “roma”; e
3. os anagramas de “aab” são “aab”, “aba” e “baa”.
Um anagrama curinga de uma palavra é um anagrama em que algumas das letras podem ter sido

substituídas pelo caractere “* (asterisco). Por exemplo, três possíveis anagramas curingas de “amor”

são “mor”, “a**r” e “r*Ha),

Dadas duas palavras, escreva um programa para determinar se a segunda palavra é um anagrama
curinga da primeira palavra.
Entrada

A primeira linha da entrada contém P, a primeira palavra. A segunda linha contém A, a segunda
palavra.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único caractere, que deve ser “S' se A é
um anagrama curinga de P, ou “N' caso contrário.

Restrições

e 1< comprimento de P < 100
e comprimento de 4 = comprimento de P
e Pé composta por letras minúsculas não acentuadas

e A é composta por letras minúsculas não acentuadas e o caractere “*” (asterisco)

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 50 pontos, A contém apenas letras minúsculas
não acentuadas.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
roma N
ator
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
olimpiada o)
poliamida
Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
microfone s
*conformx

