

Garamana

Um anagrama de uma palavra é um rearranjo das letras da palavra. Por exemplo,


 "rota" é um anagrama de "ator";
 "amor" é um anagrama de "roma"; e
 os anagramas de "aab" são "aab", "aba" e "baa".

Um anagrama curinga de uma palavra é um anagrama em que algumas
das letras podem ter sido substituídas pelo caractere "*"
(asterisco). Por exemplo, três possíveis anagramas curingas de
"amor" são "*mor",  "a**r" e  "r**a".

Dadas duas palavras, escreva um programa para determinar se a segunda
palavra é um anagrama curinga da primeira palavra.

Entrada
A primeira linha da entrada contém P, a primeira palavra.
A segunda linha contém A, a segunda palavra.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único
caractere, que deve ser "S" se A é um anagrama curinga de
P, ou N" caso contrário.

Restrições

 1  ≤   comprimento de P  ≤  100
 comprimento de A =  comprimento de P
 P é composta por letras minúsculas não acentuadas
 A é composta por letras minúsculas não acentuadas e o caractere "*" (asterisco)

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 50 pontos, A
contém apenas letras minúsculas não acentuadas.

Exemplos



Entrada

roma
ator



Saída

N
	



 



Entrada

olimpiada
poliamida



Saída

S
	



 



Entrada

microfone
*conform*



Saída

S
	



 
