Olimpíada Brasileira de Informática — OB12008 — Programação Nível 2 Fase 1 6

Lanche na empresa

Nome do arquivo fonte: lanche.c, lanche.cpp ou lanche.pas

Atualmente, uma empresa precisa oferecer mais que altos salários para manter seus melhores funcionários.
Um dos benefícios comumente oferecidos é acesso a um suprimento infinito de comida e bebida disponível em
cozinhas, onde os funcionários podem preparar lanches e refeições.

Uma empresa de tecnologia decidiu posicionar uma cozinha em suas instalações; entretanto, essa tarefa requer
um certo planejamento. Analisando a planta do prédio é possível criar um diagrama contendo todas as salas,
todos os corredores que as ligam e os seus respectivos comprimentos, em metros. A cozinha deve ser posicionada
em uma das salas de tal forma que a distância entre a cozinha e a sala mais distante da cozinha seja a menor
possível.

2

Obviamente, a empresa deseja utilizar esse fato para anunciar que “nenhum de seus funcionários está a mais
X metros de uma cozinha”. Eles contrataram o seu escritório de arquitetura para posicionar a cozinha na sala
que minimiza X e você, como programador, deve escrever um programa que informa qual será essa distância.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado). A primeira linha da entrada contém dois inteiros, Se C,(1< S <250,1<C < 50.000) indicando,
respectivamente, o número de salas e o número de corredores. As C linhas seguintes contêm, cada uma, três
inteiros, 4 BeD(I<A<N,1I<B<N,1I<D< 100,4 B) indicando que existe um corredor de D
metros ligando a sala A à sala B. Cada corredor é informado uma única vez na entrada. Note que um corredor
ligando as salas 4 e B pode ser percorrido nos dois sentidos (da sala A para a sala B e da sala B para a sala

Saída
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha, contendo um inteiro indicando a distância

entre a cozinha e a sala mais distante, considerando que a cozinha foi posicionada na sala onde essa distância é
mínima.

Exemplo de entrada Exemplo de saída

2

HRWUNNHA
SBPN O
sARNHH

Exemplo de entrada Exemplo de saída

10

ND ON HAB
BB WINS
[0 ul

 Olimpíada Brasileira de Informática — OB12008 — Programação Nível 2 Fase 1

Exemplo de entrada Exemplo de saída

11
10
10
11
11
10
10

BUWUNNhNHaO
Qu CMRE wNO

