Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 3

Jogo de par ou ímpar

Nome do arquivo: jogo.c, jogo.cpp, jogo.pas, jogo. java, jogo. js, jogo.py2 ou jogo.py3

Dois amigos, Alice e Bob, estão jogando um jogo muito simples, em que um deles grita ou “par”
ou “ímpar” e o outro imediatamente responde ao contrário, respectivamente “ímpar” ou “par”. Em
seguida, ambos exibem ao mesmo tempo uma mão cada um, em que alguns dedos estão estendidos
e outros dobrados. Então eles contam o número total de dedos estendidos. Se a soma for par, quem

gritou “par” ganha. Se a soma for ímpar, quem gritou “ímpar” ganha.

Por exemplo, suponhamos que a Alice gritou “par” e o Bob respondeu “ímpar”. Em seguida, Alice
não deixou nenhum dos seus dedos estendidos, ao passo que Bob deixou três dedos estendidos. A
soma então é três, que é ímpar, portanto Bob ganhou.

Seu programa deve determinar quem ganhou, tendo a informação de quem gritou par e o número
de dedos estendidos de cada um.

Entrada

A entrada contém três linhas, cada uma com um número inteiro, P, Di; e D», nesta ordem. Se
P = 0 então Alice gritou “par”, ao passo que se P = 1 então Bob gritou “par”. Os números D; e Ds
indicam, respectivamente, o número de dedos estendidos da Alice e do Bob.

Saída

Seu programa deverá imprimir uma única linha, contendo um único número inteiro, que deve ser 0
se Alice foi a ganhadora, ou 1 se Bob foi o ganhador.

Restrições

eP-QouP=1

e0<D,<s5
e0<D,<5
Exemplos
Entrada Saída
(o) 1
(o)
3
Entrada Saída
1 (o)
(o)
3
Entrada Saída
(o) (o)
1
5

