Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível 1 — Fase Local 2

Xadrez

Nome do arquivo: “xadrez .x”, onde x deve ser cpp, pas, java, js, py2 ou py3

No tabuleiro de xadrez, a casa na linha 1, coluna 1 (canto
superior esquerdo) é sempre branca e as cores das casas
se alternam entre branca e preta, de acordo com o padrão
conhecido como... xadrez! Dessa forma, como o tabuleiro
tradicional tem oito linhas e oito colunas, a casa na linha 8,
coluna 8 (canto inferior direito) será também branca. Neste
problema, entretanto, queremos saber a cor da casa no canto
inferior direito de um tabuleiro com dimensões quaisquer:
L linhas e C colunas. No exemplo da figura, para L = 6 e
C =9,a casa no canto inferior direito será preta!

Entrada

1234567809

ou e wnNm

A primeira linha da entrada contém um inteiro L indicando o número de linhas do tabuleiro. A
segunda linha da entrada contém um inteiro C representando o número de colunas.

Saída

Imprima uma linha na saída. A linha deve conter um inteiro, representando a cor da casa no canto

inferior direito do tabuleiro: 1, se for branca; e 0, se for preta.

Restrições

e1<LC<1000

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
6 0

9

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
8 1

8

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
5 1

91

Exemplo de entrada 4 Exemplo de saída 4
401 0

322

