

Carrinho

Um carrinho elétrico, que usa apenas uma bateria com carga inicial de
C coulombs, tem uma característica incrível: ele só pode ir à
velocidade constante mas pode escolher qualquer velocidade constante,
maior do que zero, de V metros por segundo. Só que quanto maior a
velocidade, menor a autonomia. Quer dizer, de maneira mais rigorosa, a
distância máxima dmax metros que ele pode percorrer é
diretamente proporcional à carga inicial da bateria e inversamente
proporcional à velocidade: dmax = C/V. É incrível mas veja
que, mesmo que a carga seja muito pequena, o carrinho sempre pode
percorrer qualquer distância, desde que vá a uma velocidade
suficientemente pequena!

O carrinho está na posição zero de uma pista reta com comprimento
D metros. Há N baterias, com diferentes cargas, colocadas em posições
distintas ao longo da pista, uma delas na posição zero. Considere que
nosso carrinho ideal consegue fazer um pit-stop instantâneo, trocando
de bateria sem perder tempo algum. Ao passar por uma nova bateria ele
pode decidir ou não fazer a troca; e ele pode alterar sua velocidade
apenas num instante em que troca de bateria. Qual é o tempo mínimo
possível para o carrinho chegar ao final da pista?

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N e um real D,
respectivamente, o número de baterias e o comprimento da pista. As N
linhas seguintes contêm, cada uma, dois reais P e C definindo,
respectivamente, a posição e a carga das baterias. Sempre existe uma
bateria na posição 0.0 e as baterias são dadas em ordem estritamente
crescente de posição.

Saída
Imprima uma linha contendo um real, com exatamente três casas
decimais, o tempo mínimo possível em segundos para o carrinho chegar
ao final da pista.

Restrições

 1 ≤  N ≤  1000 e 1.0 ≤  D ≤  10000.0
 0.0 ≤  P < D e 0.0 < C < 100.0

Exemplos



Entrada

4 10.000
0.000 1.000
1.200 0.100
3.000 10.000
7.700 1.000



Saída

13.900
	



 
