

Monopólio
Monopólio (conhecido no Brasil como Banco Imobiliário) ó um dos
jogos mais famosos do mundo, com 750 milhões de cópias vendidas.
Durante o jogo, os jogadores podem comprar propriedades que estejam
disponíveis, vende-las para que elas voltem a ficar disponíveis, e
cobrar aluguel pelo uso de uma determinada propriedade por outro
jogador. O objetivo do jogo é acumular a maior quantidade de dinheiro
possível. O jogo é composto por um tabuleiro e um conjunto de cédulas
de dinheiro.

Três amigos, Dália, Elói c Félix, querem jogar uma partida de
Monopólio, mas o irmãozinho menor de Dália escondeu as cédulas de
dinheiro. Os três amigos decidiram jogar a partida assim mesmo,
anotando em um papel todas as operações que ocorreram durante o jogo
(compras, vendas e pagamentos de aluguéis). Assim que eles pararam
de jogar perceberam que levaria muito tempo para descobrir quanto
dinheiro cada um acumulou. Eles então pediram sua ajuda para
determinar esses valores.


Sua tarefa é escrever um programa que, a partir dos registros de
jogadas realizados pelos três jogadores, determine a quantidade de
dinheiro acumulada por cada um dos jogadores.

Entrada
A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada 
padrão (normalmente o teclado). A primeira linha da entrada contém dois inteiros, I e N que 
indicam respectivamente as quantias de dinheiro que Dália, Elói e Félix possuem no início do jogo 
e o número de operações realizadas durante o jogo.
Note que os três jogadores iniciam a partida com a mesma quantidade de dinheiro. 
Os jogadores são representados na entrada sempre pela letra inicial de seu nome (‘D’, ‘E’ 
ou ‘F’) . As N linhas contém as operações ocorridas durante o jogo. Cada linha pode ter 
 um dos formatos abaixo:


Compra: a letra C, seguida da letra inicial de um jogador J e de um inteiro X que 
representa o valor gasto por J na compra. Exemplo: ‘C D 1000’.
Venda: a letra V, seguida da letra inicial de um jogador J e de um inteiro A que 
representa o valor
recebido por J na venda. Exemplo: ‘V E 200’
Aluguel: a letra A, seguida da letra inicial de um jogador J que recebe o aluguel, da 
letra inicial do jogador
K que paga o aluguel e de um inteiro A que representa o valor do aluguel. Exemplo: ‘A F D 500’.

Os valores intermediários e totais acumulados por cada jogador estão entre 0 e 1000000.

Saída
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha composta de três inteiros 
que correspondem à quantidade de dinheiro acumulada por Dália, Elói c Félix, nesta ordem.

Restrições

1 ≤ I ≤ 1 000 000
  1 ≤ N ≤ 10 000
Os valores intermediários e totais acumulados por cada jogador estão entre 0 e 1000000.

Exemplos



Entrada

1000 1
C D 500



Saída

500 1000 1000







Entrada

1000 3
C D 100
V E 200
A D F 1000




Saída

1900 1200 0







Entrada

10000 5
C D 5000
C E 3000
A D F 1000 V E 4000
A F E 1000




Saída

6000 10000 10000




