Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível Júnior - Fase Fase 2 (Turno B) 5

Potência

Nome do arquivo: “potencia.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

A profa. Vilma preparou uma tarefa de programação sobre a operação de potenciação. Para
lembrar, seja um número real n e um número inteiro p igual ou maior do que zero, então a operação
de potenciação n? tem o valor de n multiplicado por ele mesmo p vezes (se p = 0 o resultado da
operação de potenciação é 1). Por exemplo, 22 =2x2x2-8€e102º=1.

A tarefa preparada pela profa. Vilma foi a seguinte: Escreva um programa para calcular o valor das
seguintes expressões contendo operações de potenciação:

24 + 128
300º + 152 4 42

Veja que cada termo das expressões tem a forma nº? onde n e p são números inteiros e p tem apenas
um dígito decimal.

No entanto, quando a profa. Vilma colocou o enunciado da tarefa na Internet, a formatação do
enunciado foi corrompida, fazendo com que as expressões aparecessem assim para os alunos:

24 + 128
3003 + 152 + 42

Note que por exemplo 2º virou 24, 12º virou 123, 300? virou 3003 e assim por diante, ou seja, as
operações de potenciação desapareceram!

Nesta tarefa, você deve escrever um programa para calcular o valor das expressões da tarefa original
da profa. Vilma, sabendo que a formatação do enunciado foi corrompida conforme explicado acima.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um número inteiro N, o número de termos da expressão. Cada
uma das N linhas seguintes contém um inteiro T;, indicando um termo da expressão com formatação
corrompida.

Saída

Seu programa deve produzir uma linha, contendo um único número inteiro, o valor da soma dos
termos da expressão, sabendo que a formatação dos termos foi corrompida como explicado acima.

Restrições

e1<N<10
e 10<7T;<9999 paral<i<N

e O resultado é menor do que 10º.

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
2 1744
24
123

 Olimpíada Brasileira de Informática

OB12021

Prog. Nível Júnior — Fase Fase 2 (Turno B)

Exemplo de entrada 2

3
303
152
42

Exemplo de saída 2

27241

Exemplo de entrada 3

6

12
13
24
20
31
43

Exemplo de saída 3

86

