Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível Júnior – Fase Fase 2 (Turno B)5
Potência
Nome do arquivo:“potencia.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,jsoupyA profa. Vilma preparou uma tarefa de programação sobre aoperação de potenciação. Paralembrar, seja um número realne um número inteiropigual ou maior do que zero, então a operaçãode potenciaçãon
ptem o valor denmultiplicado por ele mesmopvezes (sep= 0o resultado daoperação de potenciação é 1). Por exemplo,2
3= 2×2×2 = 8e1020= 1.A tarefa preparada pela profa. Vilma foi a seguinte:Escreva um programa para calcular o valor dasseguintes expressões contendo operações de potenciação:2
4+ 123
3003+ 152+ 42
Veja que cada termo das expressões tem a formanpondenepsão números inteiros eptem apenasum dígito decimal.No entanto, quando a profa. Vilma colocou o enunciado da tarefa na Internet, a formatação doenunciado foi corrompida, fazendo com que as expressões aparecessem assim para os alunos:24 + 1233003 + 152 + 42Note que por exemplo2
4virou24,123virou123,3003virou3003e assim por diante, ou seja, asoperações de potenciação desapareceram!Nesta tarefa, você deve escrever um programa para calcular o valor das expressões da tarefa originalda profa. Vilma, sabendo que a formatação do enunciado foi corrompida conforme explicado acima.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um número inteiroN, o número de termos da expressão. Cadauma dasNlinhas seguintes contém um inteiroT
i, indicando um termo da expressão com formataçãocorrompida.
Saída
Seu programa deve produzir uma linha, contendo um único número inteiro, o valor da soma dostermos da expressão, sabendo que a formatação dos termos foi corrompida como explicado acima.
Restrições
•1≤N≤10•10≤T
i≤9999para1≤i≤N•O resultado é menor do que10
9.
Exemplos
Exemplo de entrada 1
224123Exemplo de saída 1
1744Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível Júnior – Fase Fase 2 (Turno B)6
Exemplo de entrada 2
330315242Exemplo de saída 2
27241
Exemplo de entrada 3
6121324203143Exemplo de saída 3
86