

Número de Envelopes
Aldo é um garoto muito esperto que adora promoções e sorteios. Como já participou de muitas promoções da
forma "para participar, envie n rótulos de produtos ...", Aldo tem o costume de guardar o rótulo de todos os
produtos que compra. Dessa forma, sempre que uma empresa faz uma promoção ele já tem um monte de rótulos
para mandar.
A SBC (Super Balas e Caramelos) está fazendo uma nova promoção, e, como era de se esperar, Aldo quer
participar. Para participar da promoção é preciso enviar um envelope contendo um rótulo de cada tipo de bala
que a SBC produz. Por exemplo, se a SBC produz 3 tipos de balas, A, B, C, e uma pessoa tem 3 rótulos de A,
3 de B e 2 de C, ela pode enviar no máximo 2 envelopes, já que falta um rótulo de C para compor o terceiro
envelope. não há limite para o número de envelopes que uma pessoa pode enviar.
Balas são a segunda coisa de que Aldo mais gosta (a primeira como você sabe são promoções). Por causa disso a
quantidade de rótulos de balas que ele tem é muito grande, e ele não está conseguindo determinar a quantidade
máxima de envelopes que ele pode enviar.
Como você é o melhor amigo de Aldo ele pediu sua ajuda para fazer o cálculo, de modo que ele compre o número
exato de envelopes.
Tarefa
Você deve escrever um programa que, a partir da lista de rótulos de Aldo, calcula o número máximo de envelopes
válidos que ele pode enviar.
Entrada
A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado).
A primeira linha contém dois números inteiros N (1 ≤ N ≤ 1000000) e K (1 ≤ K ≤ 1000) representando
respectivamente a quantidade de rótulos de balas que Aldo possui e o número de tipos diferentes de bala que
a SBC produz. Os tipos de balas são identificados por inteiros de 1 a K. A segunda linha contém N números
inteiros Xi, cada um representando um rótulo de bala que Aldo possui (1 ≤ Xi ≤ K, para 1 ≤ i ≤ N).
Saída
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, o número máximo de envelopes válidos que Aldo pode enviar.
Informações sobre a pontuação

Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos, N ≤ 10 e Xi ≤ 10.
Em um conjunto de casos de teste que totaliza 80 pontos, N ≤ 100 e Xi ≤ 100.

Exemplos



Entrada

10 2
1 1 1 1 1 2 2 2 2 2			
			


Saída

5			
			






Entrada

20 5
1 2 3 4 1 2 3 4 1 2 3 4 5 1 2 3 4 5 4 4
			


Saída

2
			



