[o]

Olimpíada Brasileira de Informática —- OBI2009

Número de Envelopes

Nome do arquivo fonte: envelopes.c, envelopes.cpp, ou envelopes.pas

Aldo é um garoto muito esperto que adora promoções e sorteios. Como já participou de muitas promoções da
orma “para participar, envie n rótulos de produtos ...”, Aldo tem o costume de guardar o rótulo de todos os
rodutos que compra. Dessa forma, sempre que uma empresa faz uma promoção ele já tem um monte de rótulos
ara mandar.

A SBC (Super Balas e Caramelos) está fazendo uma nova promoção, e, como era de se esperar, Aldo quer
articipar. Para participar da promoção é preciso enviar um envelope contendo um rótulo de cada tipo de bala
que a SBC produz. Por exemplo, se a SBC produz 3 tipos de balas, A, B, C, e uma pessoa tem 3 rótulos de A,
3deBe2deC, ela pode enviar no máximo 2 envelopes, já que falta um rótulo de C para compor o terceiro
envelope. Não há limite para o número de envelopes que uma pessoa pode enviar.

Balas são a segunda coisa de que Aldo mais gosta (a primeira como você sabe são promoções). Por causa disso a
quantidade de rótulos de balas que ele tem é muito grande, e ele não está conseguindo determinar a quantidade
máxima de envelopes que ele pode enviar.

Como você é o melhor amigo de Aldo ele pediu sua ajuda para fazer o cálculo, de modo que ele compre o número
exato de envelopes.

Tarefa

Você deve escrever um programa que, a partir da lista de rótulos de Aldo, calcula o número máximo de envelopes
válidos que ele pode enviar.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado).

A primeira linha contém dois números inteiros N (1 < N < 1000000) e K (1 < K < 1000) representando
respectivamente a quantidade de rótulos de balas que Aldo possui e o número de tipos diferentes de bala que
a SBC produz. Os tipos de balas são identificados por inteiros de 1 a K. A segunda linha contém N números
inteiros X;, cada um representando um rótulo de bala que Aldo possui (1< X,<K,paral<i<N).

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, o número máximo de envelopes válidos que Aldo pode enviar.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos, N < 10e X; < 10.

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 80 pontos, N < 100 e X; < 100.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2009

Exemplos
Entrada Saída
10 2 5
1111122222
Entrada Saída
20 5 2

12341234123451234544

