Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 3

Tiro ao Alvo

Nome do arquivo fonte: alvo.c, alvo.cpp, alvo.pas, alvo. java, ou alvo.py

Recentemente Juquinha ganhou de aniversário um joguinho bem clássico: Tiro ao Alvo. Ele arrumou um
ótimo lugar em seu quarto para se divertir com o jogo, porém após ler todas as regras do jogo ele percebeu
que precisa da sua ajuda para calcular a pontuação obtida.

Segundo as regras, o alvo do jogo é composto por C' círculos, todos centrados na origem (0,0). Juquinha
atira T vezes e após cada tiro informa suas coordenadas. A pontuação de cada tiro é feita da seguinte forma:
para cada círculo em que o tiro estiver contido Juquinha recebe um ponto.

Considere por exemplo a figura abaixo. O tiro marcado com a letra A recebe zero pontos, pois não está
contido por nenhum círculo. O tiro marcado com a letra B recebe um ponto, pois está contido por um
círculo (o mais externo). O tiro marcado com a letra C recebe dois pontos, pois está contido por dois círculos
(note que este caso mostra que tiros exatamente na borda de um círculo são considerados como contidos
pelo círculo). Já o tiro marcado com a letra D recebe três pontos, pois está contido pelos três círculos.
Considerando todos os pontos, a pontuação total de Juquinha é de 13 pontos.

em
>

Dados os raios de C' círculos centrados na origem e as coordenadas dos T tiros realizados por Juquinha,
escreva um programa que calcula o total de pontos que Juquinha obteve.

Entrada

A primeira linha da entrada contém dois inteiros positivos, C e T, que representam, respectivamente, o
número de círculos do alvo e o número de tiros.

Cada uma das C linhas seguintes contém um inteiro positivo. O i-ésimo inteiro R; representa o raio do
i-ésimo círculo. Os raios R; são fornecidos em ordem crescente.

Cada uma das T linhas seguintes contém um par X,Y de inteiros, que representam as coordenadas de cada
tiro.

Saída

Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo apenas um inteiro, o total de pontos obtidos por
Juquinha.

Restrições

e1<C<I0
e1<R;<10ºparal<i<o
Ri> Ri; para2<i<C
1<T<10
eIOG<X,Y<I10
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018

Informações sobre a pontuação

Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos:

1<C<10

e1<R;<10!paral<i<N

1<T<10

-102< X,Y < 102

Exemplos

Entrada Saída

3 10 13
1

[oo DO]

Entrada Saída
36 11

