Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2008 – Programa¸ c˜ ao N´ıvel 1 Fase 1 2
Insensibilidade
Nome do arquivo fonte:insens.c,insens.cppouinsens.pasO planeta Bizzca a 133 upals de distˆ ancia do planeta Terra (onde “upals” ´ e uma unidade de medida dadapor “um monte de anos-luz”), e parece ser o ´ unico planeta com vida for al´ em do nosso. Este planeta ´ e muitointeressante, pois, em cada pa´ıs, seus habitantes tˆ em uma caracter´ıstica diferente.Um desses pa´ıses ´ e a Cegˆ onia, que tem como caracter´ıstica o fato de que todos os seus habitantes s˜ ao cegos. Emcompensa¸ c˜ ao, todos possuem um “sexto sentido” acentuado, podendo perceber o que est´ a ` a sua volta mesmosem enxergar.Este ano, o governo da Cegˆ onia far´ a um censo, e dentre os dados de seus habitantes, quer saber o quanto deinsensibilidadecada pessoa possui. A insensibilidade indica qu˜ ao ruim ´ e a capacidade das pessoas de perceberos objetos ` a sua volta sem precisar enxergar.Tal teste ´ e feito da seguinte maneira: a pessoa ´ e colocada em uma sala onde encontram-se v´ arios objetos emposi¸ c˜ oes pr´ e-determinadas. A pessoa deve, ent˜ ao, dizer quais s˜ ao as coordenadas de cada objeto dentro da sala.Para cada objeto, calcula-se o quadrado da distˆ ancia entre a posi¸ c˜ ao adivinhada pela pessoa e a posi¸ c˜ ao real doobjeto; esse valor ´ e chamado deD. O n´ıvel de insensibilidade da pessoa ´ e dado pela soma de todos osD.Por exemplo, suponha que na sala existam 4 objetos, nas coordenadas (1,1), (3,4), (5,7) e (10,10). Se a pessoaent˜ ao disser que os objetos est˜ ao, respectivamente, nas posi¸ c˜ oes (1,2), (5,4), (5,7) e (19,10), o valor deDparacada objeto ser´ a 1, 4, 0 e 81 e portanto o n´ıvel de insensibilidade da pessoa ´ e 1 + 4 + 0 + 81 = 86.Vocˆ e precisa fazer um programa que, dadas as coordenadas verdadeiras dos objetos e as coordenadas indicadaspor uma pessoa, diga qual ´ e o n´ıvel de insensibilidade dessa pessoa.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). A primeira linha da entrada cont´ em um ´ unico inteiroN(1≤N≤1.000), indicando quantos objetosest˜ ao no quarto. AsNlinhas seguintes contˆ em cada uma quatro inteirosX
1,Y1,X2,Y2(0≤X i≤1000). Cada linha representa um objeto: a posi¸ c˜ ao real do objeto ´ e (X
1, Y1), e a posi¸ c˜ ao onde a pessoa disse estar tal objeto´ e (X
2, Y2).
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma ´ unica linha, contendo um ´ unico inteiro, indicando o n´ıvelde insensibilidade da pessoa estudada.
Exemplo de entrada41 1 1 23 4 5 45 7 5 710 10 19 10Exemplo de sa´ıda86
Exemplo de entrada50 0 0 01 3 1 34 10 11 102 2 3 30 1 0 1Exemplo de sa´ıda51