Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 — Universitária - Fase Nacional 2

Carrinho

Nome do arquivo: carrinho.c, carrinho.cpp, carrinho.pas, carrinho. java, carrinho.js,
carrinho.py2 ou carrinho.py3

Um carrinho elétrico, que usa apenas uma bateria com carga inicial de C coulombs, tem uma
característica incrível: ele só pode ir à velocidade constante mas pode escolher qualquer velocidade
constante, maior do que zero, de VW metros por segundo. Só que quanto maior a velocidade, menor
a autonomia. Quer dizer, de maneira mais rigorosa, a distância máxima dmax metros que ele
pode percorrer é diretamente proporcional à carga inicial da bateria e inversamente proporcional à
velocidade: dmax = ç. É incrível mas veja que, mesmo que a carga seja muito pequena, o carrinho
sempre pode percorrer qualquer distância, desde que vá a uma velocidade suficientemente pequena!

O carrinho está na posição zero de uma pista reta com comprimento D metros. Há N baterias,
com diferentes cargas, colocadas em posições distintas ao longo da pista, uma delas na posição zero.
Considere que nosso carrinho ideal consegue fazer um pit-stop instantâneo, trocando de bateria sem
perder tempo algum. Ao passar por uma nova bateria ele pode decidir ou não fazer a troca; e ele
pode alterar sua velocidade apenas num instante em que troca de bateria. Qual é o tempo mínimo

possível para o carrinho chegar ao final da pista?
Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N e um real D, respectivamente, o número de
baterias e o comprimento da pista. As N linhas seguintes contêm, cada uma, dois reais Pe O
definindo, respectivamente, a posição e a carga das baterias. Sempre existe uma bateria na posição
0.0 e as baterias são dadas em ordem estritamente crescente de posição.

Saída

Imprima uma linha contendo um real, com exatamente três casas decimais, o tempo mínimo possível
em segundos para o carrinho chegar ao final da pista.

Restrições

e 1<N<1000€e1.0<Dã<h10000.0
e00<P<De0.0<C<ãh100.0

Exemplos

Entrada Saída

4 10.000 13.900
0.000 1.000
1.200 0.100
3.000 10.000
7.700 1.000

