Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2007 –Modalidade Programa¸ c˜ ao, N´ıvel 1, Fase 23
P˜ ao a Metro
Nome do arquivo fonte:metro.c,metro.cpp,oumetro.pasP˜ ao a metro ´ e um tipo de sandu´ıche gigante que ´ e uma excelente op¸ c˜ ao de lanche para torneios de programa¸ c˜ ao,embora a experiˆ encia j´ a tenha mostrado que o oferecimento de sanduiches pode gerar reclama¸ c˜ ao dos competi-dores. Outro grande problema ´ e que algumas pessoas s˜ ao mais gulosas que outras e, dessa maneira, acabampegando peda¸ cos maiores que os peda¸ cos dos outros. Para anal da OBI, a coordena¸ c˜ ao estava pensando emprovidenciar p˜ ao a metro para os competidores, por´ em tais problemas oszeram recuar na id´ eia.Embora a id´ eia tenha sido momentaneamente abandonada, uma id´ eia simples surgiu: cortar previamenteo p˜ ao em fatias de tamanho iguais e distribu´ı-las entre as pessoas. O ´ unico problema com tal id´ eia ´ e que seo n´ umero de pessoas for muito grande,ca impratic´ avel ter apenas um p˜ ao. Por exemplo, se quisermos que1.000 pessoas recebam 20 cent´ımetros de sandu´ıche, seria necess´ ario um sandu´ıche de 20.000 cent´ımetros, ou200 metros!Algu´ em levantou a seguinte hip´ otese: se houvessem
Npessoas e fossem encomendadosKsandu´ıches de empresas diferentes, cada qual com uma determinada metragem (tamanho)Mi(1≤i≤K), seria poss´ıvel retirar desses p˜ aesNfatias de mesmo tamanho, possivelmente sobrando partes nao utilizadas. A quest˜ ao seria:qual o tamanho inteiro m´ aximo que essas fatias poder˜ ao ter?Por exemplo, se tivermosK= 4, com os tamanhos (em cent´ımetros)M1= 120,M2= 89,M3= 230 eM4= 177 eN= 10, podemos retirarNfatias iguais de tamanho m´ aximo 57, pois assim conseguimos 2 fatiasno primeiro p˜ ao, 1 no segundo, 4 no terceiro e 3 no quarto, totalizando as 10 fatias necess´ arias. Se tentarmoscortar fatias de tamanho 58, s´ o ser´ a poss´ıvel obter 3 fatias do terceiro p˜ ao, totalizando 9 e, portanto, 57 ´ erealmente o melhor que podemos obter. Note que n˜ ao podemos usar duas ou mais fatias menores de diferentesp˜ aes para formarmos uma fatia do tamanho selecionado. (caria muito deselegante dar um lanche recortado ` aspessoas).Tarefa
Escreva um programa que, dados os tamanhos de p˜ ao dispon´ıveis (em cent´ımetros) e a quantidade de pessoas aserem atendidas, retorne o tamanho inteiro m´ aximo (em cent´ımetros) da fatia que pode ser cortada de maneiraa atender todas as pessoas.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmente oteclado). A primeira linha da entrada cont´ em um inteiroNque indica a quantidade pessoas (1≤N≤10.000). A segunda linha cont´ em um inteiroK(1≤K≤10.000) que ´ e a quantidade de sandu´ıches dispon´ıvel. Naterceira linha h´ aKinteirosM(1≤M≤10.000) separados por um espa¸ co em branco representando o tamanhode cada p˜ ao.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma ´ unica linha, contendo o tamanho inteiro m´ aximo da fatiaque pode ser cortada.
Entrada104120 89 230 177Sa´ıda57Entrada3245 85Sa´ıda42Entrada77100 98 99 505 102 97 101Sa´ıda101