Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2005 - Modalidade Programação Nível 2 7

Pedido de Desculpas

Arquivo fonte: desculpa.c, desculpa.cc, desculpa.cpp ou desculpa. pas

Cuca saiu para jogar futebol com os amigos e esqueceu do encontro que tinha com a namorada. Ciente
da mancada, Cuca deseja elaborar um pedido especial de desculpas. Resolveu então enviar flores e
usar o cartão da floricultura para escrever um pedido especial de desculpas.

Cuca buscou na internet um conjunto de frases bonitas contendo a palavra “desculpe” (que pode
ocorrer mais de uma vez na mesma frase). No entanto, o cartão da floricultura é pequeno, e nem todas
as frases que Cuca colecionou poderão ser aproveitadas.

Cuca quer aproveitar o espaço do cartão, onde cabe um número limitado de caracteres, para
escrever um sub-conjunto das frases coletadas de modo que apareça o máximo de vezes possível a
palavra “desculpe”.

Tarefa

Escreva um programa que, dados o número de caracteres que cabem no cartão e a quantidade de
frases coletadas (com os respectivos comprimentos e os números de ocorrências da palavra desculpe”),
determine o número máximo de vezes que a palavra aparece, utilizando apenas as frases colecionadas,
sem repetí-las.

Entrada

A entrada é constituída de vários casos de teste. A primeira linha de um caso de teste contém dois
números inteiros C e F indicando respectivamente o comprimento do cartão em caracteres (8 < O <
1000) e o número de frases coletadas (1 < F < 50). Cada uma das F linhas seguintes descreve uma
frase coletada. A descrição é composta por dois inteiros N e D que indicam respectivamente o número
de caracteres na frase (8 < N < 200) e quantas vezes a palavra “desculpe” ocorre na frase (1 < D < 25).
O final da entrada é indicado por C=F =0.

A entrada deve ser lida do dispositivo de entrada padrão (normalmente o teclado).

Saída

Para cada caso de teste seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeira identifica o
conjunto de teste no formato “Teste n”, onde n é numerado a partir de 1. A segunda linha deve
conter o máximo número de vezes que a palavra “desculpe” pode aparecer no cartão, considerando que
apenas frases coletadas podem ser utilizadas, e cada frase não é utilizada mais de uma vez. À terceira
linha deve ser deixada em branco. A grafia mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida
rigorosamente.

A saída deve ser escrita no dispositivo de saída padrão (normalmente a tela).

Restrições

8<C < 1000 (C = 0 apenas para indicar o fim da entrada)
I<F<50(S=o0 apenas para indicar o fim da entrada)
8<N<200

I<D<25
 Olimpíada Brasileira de Informática

Modalidade Programação Nível 2

Exemplo de Entrada

200 4
100 4
100 1
120 2
80 5
40 3
10 1
10 1
20 2
00

Saída para o Exemplo de Entrada

Teste 1
9

Teste 2
4

