Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2005 – Modalidade Programa¸ c˜ ao N´ıvel 27
Pedido de Desculpas
Arquivo fonte: desculpa.c, desculpa.cc, desculpa.cpp ou desculpa.pasCuca saiu para jogar futebol com os amigos e esqueceu do encontro que tinha com a namorada. Cienteda mancada, Cuca deseja elaborar um pedido especial de desculpas. Resolveu ent˜ ao enviarores eusar o cart˜ ao daoricultura para escrever um pedido especial de desculpas.Cuca buscou na internet um conjunto de frases bonitas contendo a palavra ‘desculpe’ (que podeocorrer mais de uma vez na mesma frase). No entanto, o cart˜ ao daoricultura ´ e pequeno, e nem todasas frases que Cuca colecionou poder˜ ao ser aproveitadas.Cuca quer aproveitar o espa¸ co do cart˜ ao, onde cabe um n´ umero limitado de caracteres, paraescrever um sub-conjunto das frases coletadas de modo que apare¸ ca o m´ aximo de vezes poss´ıvel apalavra ‘desculpe’.
Tarefa
Escreva um programa que, dados o n´ umero de caracteres que cabem no cart˜ ao e a quantidade defrases coletadas (com os respectivos comprimentos e os n´ umeros de ocorrˆ encias da palavra ‘desculpe’),determine o n´ umero m´ aximo de vezes que a palavra aparece, utilizando apenas as frases colecionadas,sem repet´ı-las.
Entrada
A entrada ´ e constitu´ıda de v´ arios casos de teste. A primeira linha de um caso de teste cont´ em doisn´ umeros inteirosCeFindicando respectivamente o comprimento do cart˜ ao em caracteres (8≤C≤1000) e o n´ umero de frases coletadas (1≤F≤50). Cada uma dasFlinhas seguintes descreve umafrase coletada. A descri¸ c˜ ao ´ e composta por dois inteirosNeDque indicam respectivamente o n´ umerode caracteres na frase (8≤N≤200) e quantas vezes a palavra ‘desculpe’ ocorre na frase (1≤D≤25).Onal da entrada ´ e indicado porC=F= 0.A entrada deve ser lida do dispositivo de entrada padr˜ ao (normalmente o teclado).
Sa´ıda
Para cada caso de teste seu programa deve produzir trˆ es linhas na sa´ıda. A primeira identica oconjunto de teste no formato “Teste n”, onden´ e numerado a partir de 1. A segunda linha deveconter o m´ aximo n´ umero de vezes que a palavra ‘desculpe’ pode aparecer no cart˜ ao, considerando queapenas frases coletadas podem ser utilizadas, e cada frase n˜ ao ´ e utilizada mais de uma vez. A terceiralinha deve ser deixada em branco. A graa mostrada no Exemplo de Sa´ıda, abaixo, deve ser seguidarigorosamente.A sa´ıda deve ser escrita no dispositivo de sa´ıda padr˜ ao (normalmente a tela).
Restri¸ c˜ oes
8≤C≤1000 (C= 0 apenas para indicar om da entrada)1≤F≤50 (S= 0 apenas para indicar om da entrada)8≤N≤2001≤D≤25Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2005 – Modalidade Programa¸ c˜ ao N´ıvel 28
Exemplo de Entrada200 4100 4100 1120 280 540 310 110 120 20 0Sa´ıda para o Exemplo de EntradaTeste 19Teste 24