Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível 1 — Fase Fase 2 3

Retângulo

Nome do arquivo: “retangulo.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

Vô Pedro é um fazendeiro meticuloso. Em sua fazenda ele tem uma plantação no formato circular,
com algumas árvores plantadas exatamente na circunferência da plantação. A figura (a) abaixo
mostra a plantação com as árvores.

Agora vô Pedro quer usar uma longa corda e quatro das árvores para demarcar um retângulo na
plantação, usando as árvores como vértices, com a corda marcando os lados. A figura (b) abaixo
mostra dois retângulos que podem ser demarcados usando as árvores na plantação figura (a).

(a)

Dada a descrição das posições das árvores na plantação circular de vô Pedro, sua tarefa é determinar
se é possível demarcar um retângulo conforme descrito acima.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N indicando o número de árvores na circunferência
da plantação. As árvores são representadas como pontos na circunferência. A segunda linha contém
N inteiros L1, Lo,... Ly, indicando o comprimento do arco entre cada par de árvores consecutivas.
Os arcos são dados no sentido anti-horário.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único caractere, que deve ser S se é
possível demarcar um retângulo usando as árvores como vértices, ou N caso contrário.

Restrições

e4<N<I10
“1<L;<10ºparai=1,2,...,N

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, N < 100.
e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 20 pontos, N < 300.
e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 20 pontos, N < 1000.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 40 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
8 s

33426222

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021

Prog. Nível 1 — Fase Fase 2

Exemplo de entrada 2

4
14 16 15 15

Exemplo de saída 2

N

Exemplo de entrada 3

6
37731010

Exemplo de saída 3

s

