Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível Júnior — Fase Estadual 4

Pesos

Nome do arquivo: “pesos .x”, onde x deve ser clcpplpasljavaljslpy2Ipy3

Uma fábrica instalou um elevador composto de duas cabines ligadas
por uma roldana, como na figura. Quando uma cabine sobe, a [)
outra desce. No primeiro andar da fábrica existem algumas caixas '
de pesos diversos e precisamos levar todas as caixas para o segundo '
andar, usando o elevador. Apenas uma caixa pode ser colocada
por vez dentro de uma cabine. Além disso, existe uma restrição de
segurança importante: durante uma viagem do elevador, a diferença |
de peso entre as cabines pode ser no máximo de 8 unidades. De '
forma mais rigorosa, P— Q < 8, onde P é o peso da cabine mais
pesada e Q, o peso da cabine mais leve. O gerente da fábrica não
está preocupado com o número de viagens que o elevador vai fazer.

Ele apenas precisa saber se é possível ou não levar todas as caixas
. . 15/| 4 |[10
para o segundo andar. No exemplo da figura, podemos levar todas as
três caixas usando a seguinte sequência de seis viagens do elevador:

1. Sobe a caixa de peso 4, desce a outra cabine vazia; (diferença de 4)

ad

Sobe a caixa de peso 10, desce a caixa de peso 4; (diferença de 6)

Sobe a caixa de peso 15, desce a caixa de peso 10; (diferença de 5)

E ad

Sobe a caixa de peso 4, desce a outra cabine vazia; (diferença de 4)

=

Sobe a caixa de peso 10, desce a caixa de peso 4; (diferença de 6)

6. Sobe a caixa de peso 4, desce a outra cabine vazia. (diferença de 4)

Dados os pesos de N caixas no primeiro andar, em ordem crescente, seu programa deve determinar
se é possível ou não levar todas as N caixas para o segundo andar.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N indicando o número de caixas. A segunda linha
da entrada contém N inteiros representando os pesos das caixas, em ordem crescente.

Saída

Imprima uma linha na saída. À linha deve conter o caracter S caso seja possível, ou N caso não seja
possível levar todas as caixas até o segundo andar da fábrica.

Restrições

ec1I<N<10!

e O peso das caixas está entre 1 e 10º, inclusive.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
3 s

4 10 15

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
8 N

2 6 15 20 25 35 35 40

 Olimpíada Brasileira de Informática

OBI2018

Prog. Nível Júnior - Fase Estadual

Exemplo de entrada 3

4
10 14 20 23

Exemplo de saída 3

N

Exemplo de entrada 4

1

Exemplo de saída 4

s

