Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível Júnior - Fase 3 2

Jogo

Nome do arquivo: jogo.c, jogo.cpp, jogo.pas, jogo. java, jogo. js ou jogo.py

Uma empresa está desenvolvendo um aplicativo para celular que tem como objetivo estimular o
gosto por matemática em jovens.

O aplicativo é um jogo, chamado Maior ou Menor, que sorteia um número inteiro e o jogador tem
que adivinhar qual o número sorteado. O jogo é composto de uma ou mais rodadas. À cada rodada,
o jogador digita um número e o aplicativo responde com:

e menor se o número digitado é maior do que o sorteado;

e maior se o número digitado é menor do que o sorteado; e

e correto se o número digitado é igual ao número sorteado.

O jogo termina quando o jogador acerta o número sorteado.

Dados o número sorteado e as tentativas de um jogador, você deve escrever um programa que simule
o comportamento do aplicativo.

Entrada

A primeira linha contém um inteiro X, o número sorteado pelo aplicativo. Cada uma das linhas
seguintes contém um inteiro T, indicando uma tentativa do jogador de acertar o número sorteado.
Na última linha da entrada, T=X.

Saída

Para cada tentativa do jogador seu programa deve produzir uma linha na saída, contendo apenas
uma palavra, que deve ser menor se o valor da tentativa é maior do que o número sorteado, maior
se o valor da tentativa é menor do que o número sorteado ou correto se o valor da tentativa é igual
ao número sorteado.

Restrições
e —10 000 < X < 10 000
e —10 000 <7T < 10000

e Haverá no máximo 1000 rodadas em cada jogo.

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 43 pontos, é garantido que o jogo termina em
exatamente duas rodadas.

e Para um outro conjunto de casos de testes valendo 57 pontos, nenhuma restrição adicional.
 Olimpíada Brasileira de Informática

Exemplos

OB12022

Prog. Nível Júnior - Fase 3

Exemplo de entrada 1

103
1000
1
500
200
100
110
105
103

Exemplo de saída 1

menor
maior
menor
menor
maior
menor
menor
correto

Exemplo de entrada 2

10000
10000

Exemplo de saída 2

correto

Exemplo de entrada 3

-2
0

-1
-2

Exemplo de saída 3

menor
menor
correto

