Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 — Prog. Nível 2 — Fase Nacional 2

Taxa

Nome do arquivo: taxa.c, taxa.cpp, taxa.pas, taxa. java, taxa. js, taxa.py2 ou taxa.py3

Uma empresa está construindo um condomínio de casas ao redor de um lago. Às casas serão
construídas em lotes de terra de diferentes tamanhos, mas todos os lotes serão às margens do lago.
Além disso, cada lote de terra terá exatamente dois vizinhos no condomínio, um vizinho à direita e
um vizinho à esquerda.

Ira

A empresa é dona de todo o terreno do condomínio e necessita dividir o terreno em lotes, de acordo
com o projeto do condomínio. No entanto, a Prefeitura tem uma lei curiosa de imposto sobre divisão
de terra, criada para inibir a criação de lotes de terra muito pequenos:

1. um terreno pode ser dividido apenas usando uma sequência de divisões de terreno;
2. uma divisão de terreno é uma operação que divide um terreno em duas partes; e

3. para cada divisão de terreno deve ser pago um imposto.

Chamando de 4 a área da maior parte de terreno resultante da divisão, o valor do imposto sobre

a divi

o de terra é Ax F, onde Fé o fator de divisão, definido anualmente pela Prefeitura. Note
que devido a (2), para dividir um terreno em N lotes, são necessárias N — 1 divisões de terra, e
portanto N — 1 pagamentos devem ser feitos à Prefeitura.

Por exemplo, considerando a figura acima, se o fator de divisão é 2.5 e a primeira divisão de terreno
separa o lote com 500 unidades de área dos outros lotes, o imposto a ser pago nesta primeira divisão é
2.5x (300+200+100+100+100). Se a próxima divisão de terreno separa dos lotes restantes o lote de
300 unidades junto com seu lote vizinho de 100 unidades, um imposto adicional de 2.5 x (300 + 100)
deve ser pago; e assim por diante. Note também que algumas divisões de terra não são possíveis,
devido a (2). Por exemplo, após a primeira divisão de terreno mencionada anteriormente não é
possível fazer uma divisão para separar a área formada pelo lote de 300 unidades e o lote de 200
unidades da área formada pelos três lotes restantes, porque mais do que duas partes resultariam
dessa operação.

Dadas as áreas de todos os lotes ao redor do lago e o valor corrente do fator de divisão, escreva um
programa para determinar o menor valor de imposto total que deve ser pago para dividir a terra de
acordo com o projeto de condomínio.

Entrada

A primeira linha contém um número inteiro N e um número real F, indicando respectivamente o
número de lotes no condomínio e o fator de divisão (com precisão de dois dígitos). A segunda linha
contém N números inteiros X;, representando as áreas de lotes vizinhos no projeto do condomínio,
paral<i<aN, sendo que X; é vizinho de Xp, paral<k< N-1,e Xy é vizinho de X.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 — Prog. Nível 2 — Fase Nacional 3

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha na saída, contendo o valor mínimo do imposto a ser
pago, como um número real com precisão de dois dígitos decimais.

Restrições

e1<N<200
e0O<F<s500
e0<X,;<500, paral<i<N

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste somando 20 pontos, N <8

Exemplos

Entrada Saída
4 1.50 13.50
2141

Entrada Saída
6 2.50 4500.00
300 100 500 100 100 200

