Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2019 – Prog. Nível Sênior – Fase Nacional2
Xadrez Aleatório
Nome do arquivo:xadrez.c,xadrez.cpp,xadrez.pas,xadrez.java,xadrez.js,xadrez_py2.pyouxadrez_py3.py
Xadrez Aleatório de Fischer, ou Xadrez 960, é uma variante do jogo de Xadrez que usa exatamenteas mesmas regras com uma única exceção, a posição inicial das peças é sorteada antes do jogo. Aspeças da primeira linha do tabuleiro podem estar em qualquer posição desde que respeitem duasrestrições: o rei deve estar entre as duas torres; e os dois bispos devem estar em casas de coresopostas. Como você já deve ter desconado, o número de posições iniciais válidas nessa variante doXadrez é 960.Neste problema queremos contar o número de posições iniciais válidas numa outra variante, bemmais simples. A dimensão do tabuleiro não é maisxa. Para qualquer dimensão, a primeira linhado tabuleiro vai conter apenas três tipos de peças: rei, torre e peão. Haverá sempre exatamente umrei e no máximo duas torres. O número de peões será a dimensão menos a soma do número dasdemais peças. Se o número de torres for dois, então o rei deve estar entre as duas torres. Aguraabaixo mostra uma posição inicial válida paraN= 8.
Entrada
A entrada consiste de apenas uma linha contendo dois inteiros,NeT, representando, respectiva-mente, a dimensão do tabuleiro e o número de torres.
Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro indicando o número de posições iniciaisválidas.
Restrições
•2≤N≤1000•0≤T≤2
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo10pontos,T= 0.•Para um conjunto de casos de testes valendo outros20pontos,T= 1.•Para um conjunto de casos de testes valendo outros20pontos,N= 4.
Exemplo de entrada 1
2 0Exemplo de saída 1
2
Exemplo de entrada 2
8 1Exemplo de saída 2
56
Exemplo de entrada 3
213 2Exemplo de saída 3
1587986