Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível Sênior - Fase Nacional 2

Xadrez Aleatório

Nome do arquivo: xadrez.c, xadrez.cpp, xadrez.pas, xadrez. java, xadrez. js, xadrez py2.py ou xadrez py3.py

Xadrez Aleatório de Fischer, ou Xadrez 960, é uma variante do jogo de Xadrez que usa exatamente
as mesmas regras com uma única exceção, a posição inicial das peças é sorteada antes do jogo. As
peças da primeira linha do tabuleiro podem estar em qualquer posição desde que respeitem duas
restrições: o rei deve estar entre as duas torres; e os dois bispos devem estar em c:
opostas. Como você já deve ter desconfiado, o número de posições iniciais válidas nessa variante do
Xadrez é 960.

s de cores

Neste problema queremos contar o número de posições iniciais válidas numa outra variante, bem
mais simples. A dimensão do tabuleiro não é mais fixa. Para qualquer dimensão, a primeira linha
do tabuleiro vai conter apenas três tipos de peças: rei, torre e peão. Haverá sempre exatamente um
rei e no máximo duas torres. O número de peões será a dimensão menos a soma do número das
demais peças. Se o número de torres for dois, então o rei deve estar entre as duas torres. A figura
abaixo mostra uma posição inicial válida para N = 8.

A entrada consiste de apenas uma linha contendo dois inteiros, N e T, representando, respectiva-
mente, a dimensão do tabuleiro e o número de torres.

Saída

Entrada

Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro indicando o número de posições iniciais
válidas.

Restrições
e2<N<1000
e0<T<2

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, 7 = 0.
e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 20 pontos, T=1.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 20 pontos, N = 4.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
20 2

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
81 56

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
213 2 1587986

