Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Júnior - Fase Nacional 3

Cobertura para Celular

Nome do arquivo: “celular .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2.Py ou py3.py

Para atrair mais turistas, o governo decidiu permitir a instalação de uma rede de telefonia celular
no paradisíaco arquipélago de Logarium. O arquipélago tem muitas ilhas no formato circular, todas
com no máximo 1 km de diâmetro.

Exatamente uma torre de celular será instalada no centro de cada uma das ilhas. Todas as torres
serão idênticas e terão o mesmo alcance; o alcance é a distância máxima da torre que um equipamento
(telefone ou outra torre) pode estar de forma que a comunição seja possível.

O governo deseja que a rede de telefonia celular garanta a cobertura total do arquipélago, ou seja,
deve ser possível a um usuário comunicar-se com qualquer outro usuário no arquipélago, mesmo
que a comunicação tenha que passar por mais de uma torre.

Há vários tipos de torres disponíveis no mercado, cada tipo com um alcance. O governo recebeu
uma proposta atrativa de uma empresa e deseja saber se o alcance da torre ofertada permitirá a
cobertura total do arquipélago.

Dadas a localização das torres e o alcance da torre ofertada, escreva um programa para determinar
se a torre ofertada permite a cobertura total do arquipélago.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N indicando o número de ilhas do arquipélago.
Cada uma das N linhas seguintes contém dois inteiros X; e Y;, as coordenadas da i-ésima torre.
Não existem duas torres com as mesmas coordenadas. A última linha da entrada contém um inteiro
A indicando o alcance da torre.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha na saída, contendo um único caractere, que deve ser
S se a torre permite a cobertura total ou N caso contrário.

Restrições

e 2<N<10000
e 0<X,Y;< 1000, paral<i<N

e 1<A< 10000

Informações sobre a pontuação
e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, Y = 0 paral <i<N.

e Para um conjunto de casos de testes valendo 80 pontos adicionais, nenhuma outra restrição.

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

3 N
200 200
400 400
600 600
200

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Júnior - Fase Nacional

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

5 o)
10 10
10 30
30 10
30 30
20 20
20

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3

3 o)
00
40 0
o 30
49

