Cobertura para Celular 
Para atrair mais turistas, o governo decidiu permitir a instalação de
uma rede de telefonia celular no paradisíaco arquipélago de Logarium.
O arquipélago tem muitas ilhas no formato circular, todas com no
máximo 1 km de diâmetro.


Exatamente uma torre de celular será instalada no centro de cada uma
das ilhas.  Todas as torres serão idênticas e terão o mesmo
alcance; o alcance é a distância máxima da torre que um
equipamento (telefone ou outra torre) pode estar de forma que a
comunição seja possível.


O governo deseja que a rede de telefonia celular garanta
a cobertura total do arquipélago, ou seja, deve ser possível a
um usuário comunicar-se com qualquer outro usuário no arquipélago,
mesmo que a comunicação tenha que passar por mais de uma torre.


Há vários tipos de torres disponíveis no mercado, cada tipo com um
alcance. O governo recebeu uma proposta atrativa de uma empresa e
deseja saber se o alcance da torre ofertada permitirá a cobertura
total do arquipélago.


Dadas a localização das torres e o alcance da torre ofertada, escreva
um programa para determinar se a torre ofertada permite a cobertura
total do arquipélago.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N indicando o número
de ilhas do arquipélago.  Cada uma das N linhas seguintes contém
dois inteiros Xi e Yi, as coordenadas da i-ésima torre. Não
existem duas torres com as mesmas coordenadas.  A última linha da
entrada contém um inteiro A indicando o alcance da torre.



Saída

Seu programa deve produzir uma única linha na saída, contendo um único caractere,
que deve ser
S se a torre permite a cobertura total ou 
N caso contrário.


Restrições

 2  ≤  N  ≤  10000
   0  ≤  Xi, Yi  ≤  1000, para 1  ≤  i  ≤  N
   1  ≤  A  ≤  10000

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, Yi = 0 para 1  ≤  i  ≤  N.
 Para um conjunto de casos de testes valendo 80 pontos adicionais, nenhuma outra restrição.

Exemplos



Entrada

3
200 200
400 400
600 600
200



Saída

N
	



 



Entrada

5
10 10
10 30
30 10
30 30
20 20
20



Saída

S
	



 



Entrada

3
0 0
40 0
0 30
49



Saída

S
	



 
