

Escada perfeita

Uma construtora, durante a criação de um parque temático, encontrou no terreno um conjunto de 
vários pilhas de cubos de pedra. Ao invés de pagar pela remoção dos cubos de pedras, um 
dos arquitetos da empresa achou interessante utilizar as pedras para decoração do parque, 
determinando que as pedras fossem re-arranjadas no formato de “escada“ . Para isso, os 
funcionários deveriam mover alguns cubos para formar os degraus das escadas. Só que o 
arquiteto decidiu que, entre uma pilha c outra de pedras deveria haver exatamente uma pedra de 
diferença, formando o que ele chamou de escada perfeita. O exemplo abaixo mostra um 
conjunto de cinco pilhas de pedras encontradas e as cinco pilhas como ficaram após a 
arrumação em escada perfeita.




Dada uma sequência de pilhas de cubos de pedras com suas
respectivas alturas, você deve determinar o número mínimo de pedras
que precisam ser movidas para formar uma escada perfeita com
exatamente o mesmo número de pilhas de pedras encontrado inicialmente
(ou seja, não devem ser criadas ou eliminadas pilhas de pedras). O
degrau mais baixo da escada deve sempre estar do lado esquerdo.

Entrada
A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada 
padrão (normalmente o teclado). A primeira linha contém um inteiro N que indica o 
número de pilhas de pedras. A segunda linha contém N números inteiros que indicam a 
quantidade de cubos de pedras em cada uma das pilhas, da esquerda para a direita.

Saída
Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo um único inteiro: o 
número mínimo de cubos de pedras que devem ser movidos para transformar o conjunto de pilhas em 
uma escada perfeita, conforme calculado pelo seu programa. Caso não seja possível efetuar a 
transformação em escada perfeita, imprima como resultado o valor -1.

Restrições

1 ≤ N ≤ 10 000

Exemplos



Entrada

5
5 4 5 4 2



Saída

5







Entrada

6
9 8 7 6 5 4



Saída

9







Entrada

2
1 5



Saída

-1							 




