Olimpíada Brasileira de Informática — OBI2012 2

Colchão

Nome do arquivo fonte: colchao.c, colchao.cpp, colchao.pas, colchao. java, ou colchao.py

João está comprando móveis novos para sua casa. Agora é a vez de comprar um colchão novo, de molas, para
substituir o colchão velho. As portas de sua casa têm altura H e largura L e existe um colchão que está em
promoção com dimensões A x BxC.

rés de uma porta
sar pela porta.

O colchão tem a forma de um paralelepípedo reto retângulo e João só consegue arrastá-lo atrz
com uma de suas faces paralelas ao chão, mas consegue virar e rotacionar o colchão antes de pe

Entretanto, de nada adianta ele comprar o colchão se ele não passar através das portas de sua casa. Portanto
ele quer saber se consegue passar o colchão pelas portas e para isso precisa de sua ajuda.

Entrada

A primeira linha da entrada contém três números inteiros 4, Be C, as três dimensões do colchão, em centímetros.
A segunda linha contém dois inteiros H e L, respectivamente a altura e a largura das portas em centímetros.

Saída

Se programa deve escrever uma única linha, contendo apenas a letra “S' se o colchão passa pelas portas e apenas
a letra “Nº em caso contrário.

Restrições

c1<4,B,C<300
e1I<HL<250
 Olimpíada Brasileira de Informática —- OBI2012

Exemplos

Entrada Saída
25 120 220 s

200 100

Entrada Saída
25 205 220 N

200 100

Entrada Saída
25 200 220 s

200 100

