Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2008 – Programa¸ c˜ ao N´ıvel J´ unior Fase 1 1
OBI
Nome do arquivo fonte:obi.c,obi.cppouobi.pasO principal prˆ emio da Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica ´ e o convite para os cursos de programa¸ c˜ ao oferecidosno Instituto de Computa¸ c˜ ao da Unicamp, com todas as despesas pagas pela Funda¸ c˜ ao Carlos Chagas, patro-cinadora da OBI. S˜ ao convidados apenas os competidores que atingem um certo n´ umero m´ınimo de pontos,consideradas as duas fases de provas.Vocˆ e foi contratado pela Coordena¸ c˜ ao da OBI para fazer um programa que, dados os n´ umeros de pontos obtidospor cada competidor em cada uma das fases, e o n´ umero m´ınimo de pontos para ser convidado, determine quantoscompetidores ser˜ ao convidados para o curso na Unicamp. Vocˆ e deve considerar que•todos os competidores participaram das duas fases;•o total de pontos de um competidor ´ e a soma dos pontos obtidos nas duas fases;Por exemplo, se a pontua¸ c˜ ao m´ınima para ser convidado ´ e 435 pontos, um competidor que tenha obtido 200pontos na primeira fase e 235 pontos na segunda fase ser´ a convidado para o curso na Unicamp. J´ a um competidorque tenha obtido 200 pontos na primeira fase e 234 pontos na segunda fase n˜ ao ser´ a convidado.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). A primeira linha da entrada cont´ em dois n´ umeros inteirosNeP, representando respectivamente on´ umero de competidores (1≤N≤1000) e o n´ umero m´ınimo de pontos para ser convidado (1≤P≤1000). Cada uma dasNlinhas seguintes cont´ em dois n´ umeros inteirosXeYindicando a pontua¸ c˜ ao de um competidorem cada uma das fases (0≤X≤400) e (0≤Y≤400).
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir nasa´ıda padr˜ aouma ´ unica linha contendo um ´ unico inteiro, indicando o n´ umerode competidores que ser˜ ao convidados a participar do curso na Unicamp.
Exemplo de entrada3 10050 50100 049 50 Exemplo de sa´ıda2
Exemplo de entrada4 235100 1340 0200 200150 150Exemplo de sa´ıda2