Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 7

Caminhos do reino

Nome do arquivo: caminhos.c, caminhos.cpp, caminhos.pas, caminhos. java, caminhos.js ou
caminhos .py

O reino de Daglônia é um lugar estranho. Todas as estradas do reino só podem ser usadas em uma
direção e de cada cidade sai exatamente uma estrada. O reino é dividido em duas partes: o ciclo
interno e os caminhos periféricos. Cada uma das cidades do reino pertence a uma dessas partes.
No ciclo interno, a estrada que sai de cada cidade vai à próxima cidade do ciclo, de forma que é
possível percorrer um caminho que sai de uma cidade qualquer e retorna a essa mesma cidade.

A algumas cidades do ciclo interno pode chegar um dos caminhos periféricos, que são as ligações
entre a parte central do reino e o mundo exterior, por onde pessoas podem chegar ao reino (mas
não sair). Um caminho periférico começa em uma cidade na qual nenhuma estrada do reino chega
e segue pelas estradas de cada cidade até chegar em uma cidade do ciclo interno. A cada cidade
pertecente a um caminho periférico chega no máximo uma estrada. A cada cidade do ciclo interno
chegam no máximo duas estradas: uma estrada do ciclo interno (que sempre existe) e uma estrada
de um caminho periférico (que pode ou não existir).

A figura abaixo mostra um exemplo das cidades e estradas do reino, com cidades numeradas de 1
a N.

Na figura, os caminhos periféricos são (3 > 1) e (4) e o ciclo interno é (2 > 6 55 52).

Há rumores de que um país vizinho vai declarar guerra contra a Daglônia, e por isso os habitantes
do reino querem se encontrar com seus familiares no menor tempo possível. Você foi contratado
pelo Rei para ajudá-las. Você receberá QQ perguntas da seguinte forma: dadas as cidades A e B onde
estão duas pessoas do reino que querem se encontrar, você deve determinar qual o tempo mínimo
em que elas podem se encontrar, considerando que cada estrada é percorrida em uma unidade de
tempo. O ponto de encontro das duas pessoas pode ser diferente das cidades iniciais e ambas podem
se deslocar simultaneamente para chegar ao ponto de encontro.

Considerando o exemplo da figura acima, pessoas nas cidades 4 e 3 podem se encontrar na cidade 2
ou 6 em tempo 3. Pessoas nas cidades 1 e 3 podem se encontrar na cidade 1 em tempo 1. Pessoas
nas cidades 6 e 3 podem se encontrar na cidade 2 em tempo 2.

Entrada

A primeira linha contém um inteiro N, representando o número de cidades. As cidades são identi-
ficadas por inteiros de 1 a N. A segunda linha contém N inteiros F, F3,... Fn, onde F; é o destino
da estrada que parte da cidade à. A terceira linha contém um inteiro Q, que representa o número
de perguntas. As Q linhas seguintes contém dois inteiros 4 e B, indicando as cidades para as quais
você deve responder a pergunta descrita acima. Existe pelo menos um caminho periférico.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 8

Saída

Seu programa deve produzir Q linhas, cada uma contendo um único inteiro, o menor tempo neces-
sário para que as duas pessoas se encontrem em uma cidade qualquer.

Restrições

3<N<I10

I<h<N

Hifi

I<Q<I0

I<A,B<N

O reino representado respeita as condições do enunciado. Particularmente, existe exatamente
um ciclo, existe pelo menos uma cidade que não pertence ao ciclo, a cada cidade do ciclo
chegam no máximo duas estradas e a cada cidade que não pertence ao ciclo chega no máximo

uma estrada.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 40 pontos, Q = 1.

Exemplos

Entrada Saída

61625

NO OEA NO
[o DR a O 1

NV OlUw

Entrada Saída

13
7395375261 10119
10

4 10
10 8
12 11
10 4
73
811
611
34
6 12
85

NEN CTN w

