Olimpíada Brasileira de Informática —- OBD011 2

O mar não está para peixe

Nome do arquivo fonte: pesca.c, pesca.cpp, pesca.pas, pesca. java, ou pesca.py

Em um arquipélago no meio do Oceano Pacífico a economia é regida pela pesca, pois o peixe é o principal
alimento disponível. Ultimamente, a população desse arquipélago tem aumentado drasticamente, o que levou a
um grande aumento da pesca, e, consequentemente, a problemas.

Neste arquipélago, cada pescador vai diariamente ao alto mar com a intenção de conseguir trazer o maior número
de peixes para o seu vilarejo. Com a expansão da pesca, os pescadores estão começando a jogar suas redes de
pesca por cima das de outros pescadores. Com isso, os pescadores perdem, pois apenas o primeiro pescador
pega os peixes da intersecção entre as redes.

A Associação dos Pescadores da ilha decidiu fazer um levantamento para descobrir quanto do mar está de fato
sendo aproveitado, ou seja, qual a área do mar que está coberta por pelo menos uma rede de pesca.

Como há muitas intersecções entre as redes de pesca, é muito difícil para a associação calcular a área total da
região coberta pelas redes. Por este motivo, eles pediram para que você escrevesse um programa para resolver
este problema.

Como é muito difícil navegar pelo mar, os pescadores sempre jogam as redes de forma que as regiões cobertas por
cada rede são sempre retângulos com lados paralelos aos eixos, se imaginarmos o mar como um plano cartesiano.

Entrada

A primeira linha da entrada possui um inteiro N indicando o número de redes que foram lançadas. As próximas
N linhas descrevem as regiões cobertas pelas redes: cada uma contém quatro inteiros X; e Xy, Ye Y;. A região
coberta, pela rede em questão contém todo ponto (X,Y) tal que X, <X <X eN<Y<Y,.

Saída

A saída deve conter apenas uma linha contendo a área da região do mar realmente aproveitada pelos pescadores,
ou seja, a área total da região do mar coberta por pelo menos uma rede de pesca.

Restrições

e1<N<100
e1<X,<X;<100
e1<Y<Y,<100
 Olimpíada Brasileira de Informática — OBD011

Exemplos
Entrada Saída
2 7
13183
2424
Entrada Saída
6

ND ww
asa
nan
NNN

