Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2008 – Programa¸ c˜ ao N´ıvel 2 Fase 2 5
Ortograa
Nome do arquivo fonte:ortografia.c,ortografia.cppouortografia.pasUm servi¸ co de busca na Internet est´ a preocupado com a crescente taxa de erros de ortograa de seus usu´ arios,tornando mais dif´ıceis as buscas por palavras chaves, que constantemente contˆ em erros de algumas letras,devidos a m´ a digita¸ c˜ ao ou m´ a ortograa.O servi¸ co funciona com base num dicion´ ario de palavras. O usu´ ario deve inserir uma palavra num campo deum formul´ ario; o servi¸ co ent˜ ao procura esta palavra no dicion´ ario e retorna conte´ udo que tenha rela¸ c˜ ao com apalavra.Para contornar o problema de ortograa, vocˆ e foi contratado para fazer um programa que tenta adivinhar qualpalavra o usu´ ario pretendia procurar, independente de haver erros de ortograa nela.Para este problema vamos denir adistˆ anciaentre duas palavrasAeBcomo sendo o n´ umero de opera¸ c˜ oes,descritas abaixo, necess´ arias para transformarAemB:1. Retirar uma letra deA.2. Adicionar uma letra aA, em qualquer posi¸ c˜ ao.3. Trocar qualquer letra deApor outra letra, na mesma posi¸ c˜ ao.O servi¸ co de busca deniu que a palavraPfornecida pelo usu´ ario pode se referir a uma palavraDdo dicion´ ariose est´ a a uma distˆ ancia de no m´ aximo 2 deD.Exemplos:•A palavra ‘tu’ pode se referir ` a palavra do dicion´ ario ‘tubo’, realizando duas vezes a opera¸ c˜ ao 2.•A palavra ‘crto’ pode se referir ` a palavra do dicion´ ario ‘corte’, realizando uma vez a opera¸ c˜ ao 2 e uma veza opera¸ c˜ ao 3.•A palavra ‘crto’ pode se referir ` a palavra do dicion´ ario ‘curto’, realizando uma vez a opera¸ c˜ ao 2.•A palavra ‘hortgrafea’ n˜ ao pode se referir ` a palavra do dicion´ ario ‘ortograa’.Vocˆ e deve escrever um programa que, dado um dicion´ ario de palavras, descubra para cada palavra fornecidapelo usu´ ario a quais palavras do dicion´ ario ela pode se referir, nas condi¸ c˜ oes descritas acima.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). A primeira linha cont´ em 2 inteirosN,M, representando respectivamente o n´ umero de palavrascontidas no dicion´ ario (1≤N≤1000) e o n´ umero de palavras a serem analisadas (1≤M≤100). Cada uma dasNlinhas seguintes conter´ a uma palavra pertencente ao dicion´ ario. Cada uma dasMlinhas seguintes conter´ a uma palavra a ser analisada, fornecida pelo usu´ ario. Cada palavra pode ter de 1 a 20 letras, contendoapenas letras de ‘a’ a ‘z’, min´ usculas.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao,Mlinhas, sendo uma linha para cada palavra fornecido pelousu´ ario. Cada linha deve conter todas palavras do dicion´ ario ` as quais a palavra fornecida pode se referir. No casode haver mais de uma palavra em uma linha da resposta, elas devem ser separadas por um espa¸ co em branco,apare¸ cendo na ordem que elas foram dadas na entrada, como pode ser visto no exemplo de sa´ıda abaixo. Nocaso de n˜ ao haver nenhuma palavra em uma linha da resposta, deixe-a em branco.Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2008 – Programa¸ c˜ ao N´ıvel 2 Fase 2 6
Exemplo de entrada3 3patopatetacanecapatccanecospataExemplo de sa´ıdapatopato pateta
Informa¸ c˜ oes sobre a pontua¸ c˜ ao
•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos,N≤10 eM≤10.•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 55 pontos,N≤50 eM≤500.