Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2017 – Prog. Nível 2 – Fase Nacional4
Postes
Nome do arquivo:postes.c,postes.cpp,postes.pas,postes.java,postes.js,postes.py2oupostes.py3Seu João é proprietário de uma enorme fazenda, protegida por uma cerca formada por postes demadeira e arame farpado. Cada poste da cerca tem 1 metro de altura. Os postes são colocadosseparados dois metros um dos outros, ao redor de toda a fazendo, e portanto muitos postes sãoutilizados.Infelizmente um incêndio destruiu uma grande parte dos postes da cerca. Alguns postes, mesmoum pouco queimados, ainda podem ser utilizados, desde que sejam reforçados. Outros estão irre-mediavelmente inutilizados e devem ser substituídos por postes novos.O engenheiro que trabalha para o Seu João percorreu toda a cerca e fez uma lista dos tamanhos decada poste depois do incêndio. O engenheiro determinou que, se o poste tem menos do que 50 cm,ele deve ser substituído. Se o poste tem ao menos 50 cm, mas menos do que 85 cm, ele deve serconsertado. Se o poste tem 85 cm ou mais, ele não necessita conserto e pode ser usado normalmente.Dada a lista com os tamanhos de cada poste, você deve escrever um programa para determinar onúmero de postes que devem ser substituídos e o número de postes que devem ser reforçados paraconsertar a cerca da fazenda do Seu João.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiroN, indicando o número de postes da cerca. Asegunda linha contémNnúmeros inteirosX
i, indicando os tamanhos dos postes após o incêndio.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo dois inteiros: o número de postes que devemser substituídos, seguido do número de postes que devem ser consertados.
Restrições
•3≤N≤1000•0≤X
i≤100
Exemplos
Entrada585 49 50 84 50 Saída1 3
Entrada448 49 30 47 Saída4 0