

Frequência

Byteland é uma cidade bastante conhecida por propor variados desafios
aos seus habitantes.  Recentemente, o prefeito de Byteland, Joãozinho,
decidiu propor um desafio que ele gosta de chamar de Tabuleiro da
Frequência.
A brincadeira ocorre da seguinte forma. Inicialmente, um tabuleiro com
dimensões Nx N é dado contendo apenas 0"s. Depois disso, Q
operações são propostas, podendo ser de 4 tipos:

 1 X R: Atribuir o valor R a todos os números da linha X;
 2 X R: Atribuir o valor R a todos os números da coluna X;
 3 X: Imprimir o valor mais frequente na linha X;
 4 X: Imprimir o valor mais frequente da coluna X.

Joãozinho é muito bom com computadores, mas também é bastante
preguiçoso. Sabendo que você é um dos melhores programadores do mundo,
ele decidiu pedir sua ajuda para resolver este problema.
EntradaA primeira linha da entrada é composta por dois inteiros N e Q,
representando, respectivamente, o tamanho do tabuleiro e a quantidade
de operações. As próximas Q linhas da entrada vão conter as
Q operações.  O primeiro inteiro de cada linha vai indicar o tipo da
operação. Caso seja 1 ou 2, será seguido por mais dois inteiros
X e R. Caso seja 3 ou 4, será seguido por apenas mais um
inteiro X.
SaídaPara cada operação do tipo 3 ou 4, seu programa deve produzir uma linha,
contendo o valor da resposta correspondente. Se uma linha ou coluna tiver
dois ou mais valores que se repetem o mesmo número de vezes, você deve imprimir
o maior deles. Por exemplo, se uma linha tem os valores [5,7,7,2,5,2,1,3], tanto
o 2, 5 e 7 se repetem duas vezes, então a resposta será 7, pois é o maior deles.

Restrições
 1  ≤  N, Q  ≤  105
 1  ≤  X  ≤  N
 0  ≤  R  ≤  50

Informações sobre a pontuação
 Em um conjunto de casos de teste equivalente a 30 pontos, N  ≤  103.
 Em um conjunto de casos de teste equivalente a 20 pontos, apenas as operações 2 e 3 serão usadas.

Exemplos



Entrada

5 9
3 1
1 1 2
1 3 4
1 4 4
4 2
2 2 5
2 3 5
2 4 5
3 3



Saída

0
4
5
	






Entrada

2 4
1 1 1
2 2 2
3 1
3 2



Saída

2
2
	






Entrada

3 6
1 1 2
1 2 3
1 3 4
4 3
1 3 0
4 3



Saída

4
3
	



