

Maximin

Maximin é uma pessoa muito pessimista. Sempre que ele avalia um conjunto
de possibilidades, assume que o pior cenário é aquele que irá se concretizar.
E assim, se ele deve tomar alguma decisão, certamente escolhe a alternativa
que tem o melhor dos piores resultados.

Maximin e seus amigos inventaram um jogo que funciona da seguinte maneira:

 No começo de cada rodada, cada um dos participantes ganha um pedaço de papel
e deve escrever um número inteiro no mesmo;
 Assim que todos terminam de escrever em seu papel, os números de cada participante são ditos em voz alta, de modo que todos
sabem quais números foram escritos, e os papéis são colocados em uma caixa;
 Os jogadores discutem e definem um limite inferior L e um limite superior R;
 Cada participante deve então escolher um número maior ou igual a L e menor
ou igual a R;
 Por fim, um dos papéis colocados na caixa é sorteado e a pontuação de cada
jogador na rodada é a diferença entre o número escrito no papel sorteado e o número
escolhido pelo jogador.

Como é de se esperar, por ser pessimista Maximin assume que independente de sua escolha o número
sorteado será aquele com a menor diferença em relação ao número escolhido por ele. Sua estratégia então
é escolher o número que tem a maior das menores diferenças.

Por exemplo, considere que há três participantes (incluindo Maximin), que numa rodada
escreveram os números 10, 28 e 17 nos papéis, e os limites foram
definidos como L=7 e R=37. Então Maximin escolhe o número 37, 
prevendo, pessimisticamente, que o papel que será sorteado terá o número 28. Assim, se sua previsão
se concretizar, sua pontuação seria 9 nessa rodada (e se ela não se concretizar,
sua pontuação será maior do que 9!). Note que qualquer outro número
que Maximim escolhesse, e sua previsão pessimista se concretizasse, sua pontuação
seria menor do que 9.


Quando a quantidade de participantes aumenta ou
os limites escolhidos são muito distantes um do outro fica bem difícil avaliar
todas as possibilidades e por isso Maximin precisa de sua ajuda.


Neste problema, seu programa deve computar qual a pontuação esperada de Maximin. 



Entrada
A primeira linha contém três inteiros N, L e R representando
respectivamente, a quantidade de participantes (incluindo Maximin), o menor e o
maior número que pode ser escolhido na rodada. A linha seguinte contém N
inteiros ai representando os números escritos nos papéis.



Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um inteiro, a pontuação esperada por Maximin.


Restrições

 2  ≤  N  ≤  105
 -109  ≤  L  ≤  R  ≤  109
 -109  ≤  ai  ≤  109

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos:

2  ≤  N  ≤  102
 -1000  ≤  L  ≤  R  ≤  1000
 -1000  ≤  ai  ≤  1000

 Para um conjunto de casos de testes valendo 30 pontos:

2  ≤  N  ≤  104
 -105  ≤  L  ≤  R  ≤  105
-105  ≤  ai  ≤  105


Exemplos



Entrada

3 7 37
10 17 28



Saída

9
	



 



Entrada

5 -6 6
8 -4 -3 6 12



Saída

4
	



 
