Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível Sênior - Fase Nacional 8

Maximin

Nome do arquivo: “maximin.x”, onde x deve ser clcpplpasljavaljslpy2Ipy3

Maximin é uma pessoa muito pessimista. Sempre que ele avalia um conjunto de possibilidades,
assume que o pior cenário é aquele que irá se concretizar. E assim, se ele deve tomar alguma
decisão, certamente escolhe a alternativa que tem o melhor dos piores resultados.

Maximin e seus amigos inventaram um jogo que funciona da seguinte maneira:

e No começo de cada rodada, cada um dos participantes ganha um pedaço de papel e deve
escrever um número inteiro no mesmo;

e Assim que todos terminam de escrever em seu papel, os números de cada participante são
ditos em voz alta, de modo que todos sabem quais números foram escritos, e os papéis são
colocados em uma caixa;

e Os jogadores discutem e definem um limite inferior L e um limite superior R;
e Cada participante deve então escolher um número maior ou igual a L e menor ou igual a R;

e Por fim, um dos papéis colocados na caixa é sorteado e a pontuação de cada jogador na rodada
é a diferença entre o número escrito no papel sorteado e o número escolhido pelo jogador.

Como é de se esperar, por ser pessimista Maximin assume que independente de sua escolha o número
sorteado será aquele com a menor diferença em relação ao número escolhido por ele. Sua estratégia
então é escolher o número que tem a maior das menores diferenças.

Por exemplo, considere que há três participantes (incluindo Maximin), que numa rodada escreveram
os números 10, 28 e 17 nos papéis, e os limites foram definidos como L = Te R = 37. Então Maximin
escolhe o número 37, prevendo, pessimisticamente, que o papel que será sorteado terá o número
28. Assim, se sua previsão se concretizar, sua pontuação seria 9 nessa rodada (e se ela não se
concretizar, sua pontuação será maior do que 9!). Note que qualquer outro número que Maximim
escolhesse, e sua previsão pessimista se concretizasse, sua pontuação seria menor do que 9.

Quando a quantidade de participantes aumenta ou os limites escolhidos são muito distantes um do
outro fica bem difícil avaliar todas as possibilidades e por isso Maximin precisa de sua ajuda.

Neste problema, seu programa deve computar qual a pontuação esperada de Maximin.
Entrada

A primeira linha contém três inteiros N, L e R representando respectivamente, a quantidade de
participantes (incluindo Maximin), o menor e o maior número que pode ser escolhido na rodada. A
linha seguinte contém N inteiros a; representando os números escritos nos papéis.

Saída
Seu programa deve produzir um inteiro representando a pontuação esperada por Maximin.
Restrições

e2<N<I10.

eINO<L<R<I0.

IO <a <10.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível Sênior - Fase Nacional

Informações sobre a pontuação
e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos:
e2<N<102,
e —1000<L<R< 1000.
e —1000 < a; < 1000.

e Para um conjunto de casos de testes valendo 30 pontos:
e2<N<10!.
IB <L<R<I0.
e 10º <a; < 10º.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
3737 9

10 17 28

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
5 -6 6 4

8-4 -3 6 12

