Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2007 –Modalidade Programa¸ c˜ ao, N´ıvel 1, Fase 24
Uiquip´ edia
Nome do arquivo fonte:uiqui.c,uiqui.cpp,ouuiqui.pasA Uiquip´ edia (Wikipedia em inglˆ es), fundada em 2001 por Jimmy Wales e Larry Sanger, ´ e um site onde qualquerpessoa pode editar os artigos, fazendo corre¸ c˜ oes ou ampliando seu conte´ udo.Uma das grandes vantagens da Uiquip´ edia sobre enciclop´ edias de papel ´ e a facilidade de seguirreferˆ encias;com um simples clique, ´ e poss´ıvel ir de um artigo para outro relacionado. Essas referˆ encias s˜ ao chamadas dereferˆ encias diretas. Tamb´ em ´ e poss´ıvel navegar a Uiquip´ edia seq¨ uencialmente: cada artigo possui referˆ enciapara o artigo anterior e para o posterior, na ordem alfab´ etica. Essas referˆ encias s˜ ao chamadas de referˆ enciassequenciais.Por exemplo, um artigo para o termo “Elefante” pode ter uma referencia direta para “Mamiferos” em seutexto, desta forma pode-se chegar de “Elefante” a “Mamiferos” em um clique. Observe que pode n˜ ao existir areferˆ encia direta contr´ aria, ou seja, de “Mamiferos” para “Elefante”. Adicionalmente se “Elevador” ´ e o pr´ oximoartigo depois de “Elefante”, na ordem alfabetica, pode-se ir com um clique de “Elefante” para “Elevador” e de“Elevador” para “Elefante”, pois h´ a uma referencia sequencial entre eles.Paulo e Andr´ e s˜ ao dois amigos que contribuem para a Uiquip´ edia. Muitas vezes, Andr´ e edita um artigo equer que Paulo o ajude a revisar a modica¸ c˜ ao. A conex˜ ao de Paulo ` a Internet ´ e discada, e por isso ele querchegar na p´ agina que Andr´ e editou usando o menor n´ umero de cliques poss´ıvel, comecando do artigo em queest´ a, e navegando apenas por referencias, diretas ou sequenciais.
Tarefa
Escreva um programa que, dados todas as referˆ encias diretas existentes na Uiquip´ edia, a p´ agina onde Pauloest´ a, e a p´ agina editada por Andr´ e, determina de quantos cliques Paulo precisa, no m´ınimo, para ver a p´ aginaque foi modicada por Andr´ e, utilizando as referˆ encias diretas e sequenciais.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). A primeira linha cont´ em um ´ unico inteiro,N, que ´ e o n´ umero de referˆ encias da Uiquip´ edia (1≤N≤1.000). AsNlinhas cont´ em cada uma duas stringsXeY, separadas por um espa¸ co, que s˜ ao os nomesde duas p´ aginas da Uiquip´ edia conectadas por uma referˆ encia direta (deXparaY). Todo artigo existentena Uiquip´ edia aparece pelo menos uma vez na descricao das referencias diretas, permitindo que as referenciassequenciais sejam extraidas das informacoes dadas. Note que uma referˆ encia direta pode ligar duas p´ aginas queestariam ligadas tamb´ em por uma referˆ encia sequencial.Depois da descri¸ c˜ ao das referˆ encias, h´ a uma linha em branco, e a linha seguinte cont´ em duas cadeias decaracteres,PeA, que s˜ ao a p´ agina atual de Paulo e a p´ agina editada por Andr´ e. O nome de cada p´ agina ´ elimitado a 100 caracteres e cont´ em somente letras ma´ıusculas, letras minusculas e o s´ımbolo ’
’. Observe que na ordem alfabetica o simbolo ’
’ ´ e anterior ` as letras maiusculas, que por sua vez sao anteriores ` as letras minusculas.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma ´ unica linha, contendo um ´ unico inteiro, que diz o n´ umerom´ınimo de cliques que s˜ ao necess´ arios para ir da p´ agina atual de Paulo at´ e a p´ agina editada por Andr´ e. Sempre´ e poss´ıvel navegar de um artigo a outro.Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2007 –Modalidade Programa¸ c˜ ao, N´ıvel 1, Fase 25
Entrada3Pink_Floyd O_Lado_Escuro_Da_LuaPink_Floyd O_MuroO_Muro Muro_de_BerlimO_Muro O_Lado_Escuro_Da_LuaSa ´ıda1Entrada4Chaves QuicoQuico ChiquinhaProfessor_Girafales Dona_FlorindaChaves Dona_ClotildeChaves ChiquinhaSa ´ıda2