Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Júnior — Fase Estadual 2

Dona Lesma

Nome do arquivo: “lesma.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Dona Lesma é esportista e aventureira e definiu como objetivo deste verão alcançar o topo do
muro do jardim em que vive. À cada dia, valente e metodicamente ela sobe exatamente uma certa
distância (sempre a mesma a cada dia). Mas a cada noite enquanto dorme Dona Lesma escorrega
para baixo uma outra distância (sempre a mesma a cada noite)...

Dadas a altura do muro, a distância que ela sobe a cada dia e a distância que ela desce a cada noite,
ajude Dona Lesma a calcular quantos dias ela levará para chegar ao topo do muro.

Entrada

A primeira linha contém um inteiro 4, a altura do muro. A segunda linha contém um inteiro S,
distância que Dona Lesma sobe a cada dia. A terceira linha contém um inteiro D, a distância que
Dona Lesma escorrega para baixo a cada noite.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o número de dias que
Dona Lesma demorará para chegar ao topo do muro.

Restrições

e 1<A< 10000

e1<D<S<10000

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
4 3
2
1
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
12 4
5
2
Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
10000 199
100
50

