Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Estadual2
Dona Lesma
Nome do arquivo:“lesma.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3Dona Lesma é esportista e aventureira e deniu como objetivo deste verão alcançar o topo domuro do jardim em que vive. A cada dia, valente e metodicamente ela sobe exatamente uma certadistância (sempre a mesma a cada dia). Mas a cada noite enquanto dorme Dona Lesma escorregapara baixo uma outra distância (sempre a mesma a cada noite)...Dadas a altura do muro, a distância que ela sobe a cada dia e a distância que ela desce a cada noite,ajude Dona Lesma a calcular quantos dias ela levará para chegar ao topo do muro.
Entrada
A primeira linha contém um inteiroA, a altura do muro. A segunda linha contém um inteiroS,distância que Dona Lesma sobe a cada dia. A terceira linha contém um inteiroD, a distância queDona Lesma escorrega para baixo a cada noite.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o número de dias queDona Lesma demorará para chegar ao topo do muro.
Restrições
•1≤A≤10000•1≤D < S≤10000
Exemplos
Exemplo de entrada 1
421Exemplo de saída 1
3
Exemplo de entrada 2
1252Exemplo de saída 2
4
Exemplo de entrada 3
1000010050Exemplo de saída 3
199