Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2009 7
O Fugitivo
Nome do arquivo fonte:fugitivo.c,fugitivo.cpp,oufugitivo.pasDemasi ´ e um terrorista e maoso italiano que tentou escapar vindo para o Brasil. Mas Demasi n˜ ao contava coma ast´ ucia de nossa pol´ıcia, e acabou sendo preso aqui tamb´ em.Por ser maoso, Demasi conseguiu contratar advogados muito bons, que atrav´ es de muitos recursos na justi¸ ca,acabaram conseguindo uma liberdade condicional para ele.Nessa liberdade condicional, Demasi deve permanecer a uma certa distˆ ancia da delegacia de pol´ıcia respons´ avelpor ele. Para monitor´ a-lo melhor, eles instalaram nele uma coleira eletrˆ onica inquebr´ avel que, minuto a minuto,envia para uma central as movimenta¸ c˜ oes de Demasi naquele momento.A informa¸ c˜ ao da coleira ´ e enviada indicando uma dire¸ c˜ ao e uma distˆ ancia. Por exemplo, em quatro minutoschegam as quatro linhas de informa¸ c˜ ao abaixo:N 30O 44S 22L 10Isso signica que no primeiro minuto Demasi se deslocou 30 metros para o norte (letra N), no minuto seguinteandou 44 metros para o oeste (letra O), no outro minuto andou 22 metros para o sul (letra S) e no quartominuto se deslocou 10 metros para o leste (letra L). Para poder dar um castigo ao terrorista, o juiz decidiu queDemasi s´ o poderia andar nas quatro dire¸ c˜ oes citadas acima. Ou seja, Demasi nunca se movimenta na dire¸ c˜ aonoroeste, por exemplo. Neste problema, vocˆ e pode supor que todos os movimentos de Demasi ocorrem sobreum plano cartesiano.A pol´ıcia precisa estar sempre atenta ` a movimenta¸ c˜ ao dele, e pede a sua ajuda para vericar se em algummomento o italiano se desloca a uma distˆ ancia da delegacia maior do que a permitida. A distˆ ancia consideradapara esta medida ´ e a distˆ ancia euclidiana.
Tarefa
Sua miss˜ ao ´ e criar um programa que receba as informa¸ c˜ oes da coleira de Demasi e diga se em algum momentoDemasi esteve a uma distˆ ancia maior do que a permitida.Vocˆ e deve assumir que no instante 0 (zero) Demasi est´ a dentro da delegacia (ou seja, a uma distˆ ancia zero).
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado).A primeira linha da entrada cont´ em dois inteirosNeM(2≤N≤500.000, 1≤M≤1.000.000) representandoo n´ umero de registros enviados pela coleira de Demasi e a distˆ ancia m´ axima que ele podecar da delegacia,respectivamente. AsNlinhas seguintes contˆ em os registros da coleira, em ordem de envio. Cada linha cont´ emum caractereC(’N’, ’S’, ’L’ ou ’O’, como especicados acima) e um inteiroD(1≤D≤1.000) representandoa distˆ ancia percorrida no minuto.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, o valor 1 se em algum momento Demasi se afastou da delegaciaal´ em da distˆ ancia permitida, ou o valor 0 caso contr´ ario.Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2009 8
Informa¸ c˜ oes sobre a pontua¸ c˜ ao
•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos,N≤1.000,M≤10.000 eD≤30.•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 70 pontos,N≤200.000 eM≤400.000.
Exemplos
Entrada5 10N 2L 3S 4O 4O 3Sa´ıda0
Entrada5 10N 6L 8S 15O 5O 4Sa´ıda1