Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível 1 — Fase Fase 1 3

Tempo de resposta

Nome do arquivo: “tempo .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

Sara adora trocar mensagens com amigos. Como ela recebe e envia muitas mensagens, está preo-
cupada com o tempo que seus amigos esperam para receber respostas das mensagens.

As seguintes regras de etiqueta são sempre obedecidas:

e as únicas mensagens que Sara envia são respostas a mensagens que ela recebeu.
e Sara envia no máximo uma mensagem como reposta a uma mensagem que recebeu.

e um amigo de Sara nunca envia uma nova mensagem para Sara até que tenha recebido resposta.
da mensagem que enviou anteriormente.

O aplicativo de mensagens que Sara e seus amigos usam recebe e envia mensagens instantaneamente.
O envio e o recebimento de mensagens são chamados de eventos. O aplicativo registra cada evento
na ordem em que os eventos ocorrem, usando dois tipos de registro:

e R X indica que uma mensagem foi recebida do amigo X.

e E X indica que uma mensagem foi enviada ao amigo X.

O aplicativo usa ainda um outro tipo de registro, para indicar o tempo que se passou entre dois
eventos consecutivos, na forma

e T X indicando que X segundos se passaram entre o evento anterior e o evento posterior a
esse registro.

Se não há registro do tipo T X entre dois registros de eventos consecutivos significa que exatamente
1 segundo se passou entre esses dois eventos.

O Tempo de Resposta de uma mensagem é o tempo que se passa entre o recebimento da mensagem
por Sara e o envio da resposta a essa mensagem por Sara. Se um amigo recebeu respostas para todas
as suas mensagens, o Tempo de Resposta Total para esse amigo é a soma dos Tempos de Respostas
para as mensagens desse amigo; caso contrário o Tempo de Resposta Total para esse amigo é —1.
Dada a lista de registros do aplicativo de Sara, sua tarefa é determinar o Tempo de Resposta Total
para cada amigo.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, o número de registros. Os amigos de Sara são
identificados por números inteiros. Cada uma das N linhas seguintes descreve um registro e contém
um caractere (R, E ou T) seguido de um número inteiro X. No caso de registros dos tipos Re E

o valor de X indica um amigo de Sara; no caso do registro de tipo T, o valor de X indica o número
de segundos que se passaram entre o evento anterior e o posterior.

Saída

Para cada amigo de Sara seu programa deve produzir uma linha na saída contendo dois inteiros: o
número do amigo e o Tempo de Resposta Total para esse amigo, em ordem crescente dos números
dos amigos.

Restrições

e1<N<920
e1<X<100
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível 1 — Fase Fase 1

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, 1< N < 10.

e Para um conjunto de casos de testes valendo 80 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

26
3 6

magoa
ChNaAwN

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

IN
Hs

12 13
12 238
2 34 2
23 45 1
3
45
45
45
23
23
2
23
34
12
34

[52 O <= Da = o > o o o o = o =)

