Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 — Prog. Nível 1 - Fase Nacional 6

Visita entre cidades

Nome do arquivo: visita.c, visita.cpp, visita.pas, visita. java, visita.js, visita.py2 ou
visita.py3

A Linearlândia é composta de N cidades, numera-
das de 1 até N. Para alguns pares de cidades existe
exatamente uma estrada bidirecional entre as duas
cidades do par. Os pares de cidades ligados direta-
mente por uma estrada são escolhidos de forma que
sempre é possível ir de qualquer cidade para qual-
quer outra cidade por um, e somente um, caminho
(um caminho é uma sequência de estradas, sem re-
petição).
Dada a lista de pares de cidades ligados diretamente
por estradas, as distâncias entre os pares de cida-
des, uma cidade origem e uma cidade destino, seu

programa deve computar qual a distância entre a
cidade de origem e a cidade destino, usando as es-
tradas. Por exemplo, na figura, a distância para ir
da cidade 12 para a cidade 7 é 23; a distância da
cidade 15 para a cidade 12 é 16; e a distância da
cidade 7 para a cidade 15 é 33.

Entrada

A primeira linha da entrada contém três inteiros N, A e B, representando o número de cidades na
Linearlândia, a cidade origem e a cidade destino, respectivamente. As cidades são identificadas por
inteiros de 1 a N. As N — 1 linhas seguintes contém, cada uma, três inteiros P, Q e D, indicando
que existe uma estrada ligando diretamente as cidades P e Q, com distância D.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro representando a distância para ir de A
até B pelas estradas de Linearlândia.

Restrições

e 2<N<10000
CI<XA<XNI<SB<NALB
eI<P<NI<SQ<N
e1<D<100

Exemplos

Entrada Saída

424 23
1210
2311
3412

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 — Prog. Nível 1 — Fase Nacional

Entrada Saída

16 15 7 33
358

15 16 10

