Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 2

Bondinho

Nome do arquivo: bondinho.c, bondinho.cpp, bondinho.pas, bondinho. java, bondinho.js ou
bondinho.py

A turma do colégio vai fazer uma excursão na serra e todos os alunos e monitores vão tomar um
bondinho para subir até o pico de uma montanha. A cabine do bondinho pode levar 50 pessoas no
máximo, contando alunos e monitores, durante uma viagem até o pico. Neste problema, dado como
entrada o número de alunos A e o número de monitores M, você deve escrever um programa que
diga se é possível ou não levar todos os alunos e monitores em apenas uma viagem!

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro 4, representando a quantidade de alunos. A segunda
linha da entrada contém um inteiro M, representando o número de monitores.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo o caractere S se é possível levar todos os alunos e
monitores em apenas uma viagem, ou o caractere N caso não seja possível.

Restrições
e1<4<50
c1<M<50
Exemplos
Entrada Saída
10 s
20
Entrada Saída
12 N
39
Entrada Saída
49 s
1

