100Calculando
Arquivo fonte: calcula.c, calcula.cc, calcula.cpp ou calcula.pasA disseminação dos computadores se deve principalmente à capacidade de eles se comportaremcomo outras máquinas, vindo a substituir muitas destas. Esta ﬂexibilidade é possível porque pode-mos alterar a funcionalidade de um computador, de modo que ele opere da forma que desejarmos:essa é a base do que chamamos programação. 
1. Tarefa
Sua tarefa é escrever um programa que faça com que o computador opere como uma calculadorasimples. O seu programa deve ler expressões aritméticas e produzir como saída o valor dessasexpressões, como uma calculadora faria. O programa deve implementar apenas um subconjuntoreduzido das operações disponíveis em uma calculadora: somas e subtrações. 
2. Entrada
A entrada é composta de vários conjuntos de testes. A primeira linha de um conjunto de testescontém um número inteiro m (1 ≤ m ≤ 100), indicando o número de operandos da expressão a seravaliada. A segunda linha de um conjunto de testes contém a expressão aritmética a ser avaliada,no seguinte formato:X
1 s1 X2 s2 ... Xm-1 sm-1 Xm
onde•X
i , 1 ≤ i ≤ m, é um operando (0 ≤ Xi ≤ 100);•s
j, 1 ≤ j < m, é um operador, representado pelos símbolos ‘+’ ou ‘–’; • não há espaços em branco entre operandos e operadores.O ﬁnal da entrada é indicado pelo valor m=0.Exemplo de Entrada33+7-2235-10-77101+2+3+4+5+6+7+8+9+100
3. Saída
Para cada conjunto de testes da entrada seu programa deve produzir três linhas. A primeira linhadeve conter um identiﬁcador da expressão, no formato “Teste n”, onde n é numerado a partir de 1.Na segunda linha deve aparecer o resultado encontrado pelo seu programa. A terceira linha deveser deixada em branco. A graﬁa mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigoro-11samente.Exemplo de SaídaTeste 1-12Teste 2-82Teste 355(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
1 ≤ m ≤1000 ≤ X
i ≤ 100 para todo 1 ≤ i ≤ m