Calculando

Arquivo fonte: calcula.c, calcula.cc, calcula.cpp ou calcula.pas

A disseminação dos computadores se deve principalmente à capacidade de eles se comportarem
como outras máquinas, vindo a substituir muitas destas. Esta flexibilidade é possível porque pode-
mos alterar a funcionalidade de um computador, de modo que ele opere da forma que desejarmos:
essa é a base do que chamamos programação.

1. Tarefa

Sua tarefa é escrever um programa que faça com que o computador opere como uma calculadora
simples. O seu programa deve ler expressões aritméticas e produzir como saída o valor dessas
expressões, como uma calculadora faria. O programa deve implementar apenas um subconjunto
reduzido das operações disponíveis em uma calculadora: somas e subtrações.

2. Entrada

A entrada é composta de vários conjuntos de testes. A primeira linha de um conjunto de testes
contém um número inteiro m (1 <m < 100), indicando o número de operandos da expressão a ser
avaliada. A segunda linha de um conjunto de testes contém a expressão aritmética a ser avaliada,
no seguinte formato:

X1 Sy Xo 82... Xm1 Sm1 Xm
onde

* X,, 1<i<m, é um operando (0 < X;< 100);
* sp 1<Sj<m, é um operador, representado pelos símbolos “+” ou *—;
* não há espaços em branco entre operandos e operadores.

O final da entrada é indicado pelo valor m=0.

Exemplo de Entrada

3

3+7-22

3

5-10-77

10
1+2+3+4+5+6+7+8+9+10
(0)

3. Saída

Para cada conjunto de testes da entrada seu programa deve produzir três linhas. A primeira linha
deve conter um identificador da expressão, no formato “Teste n”, onde n é numerado a partir de 1.
Na segunda linha deve aparecer o resultado encontrado pelo seu programa. A terceira linha deve
ser deixada em branco. A grafia mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigoro-

10
 samente.

Exemplo de Saída

Teste 1
-12

Teste 2
-82

Teste 3
55

(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)

4. Restrições

l<ms< 100
0<X,< 100 paratodol<i<m

1
