

Gincana

As duas turmas do terceiro ano de sua escola realizam anualmente uma gincana.
Nessa gincana, a delegação de cada turma é dividida em grupos de K pessoas,
de forma que K seja o maior número possível que divida as duas delegações
sem que sobre alguém. Depois, os grupos competem uns com os outros, ganhando 
pontos para determinar a turma vencedora. Sua turma pode levar qualquer número X
de pessoas entre 1 e M, a quantidade de alunos na turma, e você sabe que 
a turma rival levará exatamente N pessoas para a gincana. Os integrantes da 
sua turma são muito bons em competições individuais, mas não trabalham bem 
em equipe. Portanto, é sua tarefa encontrar a maior delegação possível que 
sua turma pode levar à competição para que a gincana aconteça com grupos de 
K = 1 pessoa.

Por exemplo, se N = 9 e M = 6 a sua turma deve levar uma delegação de
X = 5 pessoas, já que, para esse valor, a única divisão possível é em grupos 
de K = 1 pessoa e, para X = 6, os grupos seriam de 3 pessoas.

Entrada

A primeira e única linha contém dois inteiros N e M, representando
respectivamente o tamanho da delegação rival e o tamanho da sua turma.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um inteiro X, o maior tamanho
possível da delegação da sua turma para o qual a gincana aconteça com grupos de uma pessoa.

Restrições

 1  ≤  N, M  ≤  10^18.

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de teste equivalente a 40 pontos, N, M  ≤  103.
   Em um conjunto de casos de teste equivalente a 60 pontos, N, M  ≤  105.
   Em um conjunto de casos de teste equivalente a 80 pontos, N, M  ≤  107.

Exemplos



Entrada

9 6



Saída

5
	



 



Entrada

6 9



Saída

7
	



 



Entrada

6 3



Saída

1
	



 



Entrada

2310 126



Saída

113
	



 
