Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 3

Gincana

Nome do arquivo: gincana.c, gincana.cpp, gincana.pas, gincana. java, gincana. js ou
gincana.py

As duas turmas do terceiro ano de sua escola realizam anualmente uma gincana. Nessa gincana, a
delegação de cada turma é dividida em grupos de K pessoas, de forma que K seja o maior número
possível que divida as duas delegações sem que sobre alguém. Depois, os grupos competem uns com
os outros, ganhando pontos para determinar a turma vencedora. Sua turma pode levar qualquer
número X de pessoas entre 1 e M, a quantidade de alunos na turma, e você sabe que a turma
rival levará exatamente N pessoas para a gincana. Os integrantes da sua turma são muito bons em
competições individuais, mas não trabalham bem em equipe. Portanto, é sua tarefa encontrar a
maior delegação possível que sua turma pode levar à competição para que a gincana aconteça com
grupos de K = 1 pessoa.

Por exemplo, se N =9e M = 6 a sua turma deve levar uma delegação de X = 5 pessoas, já que,
para esse valor, a única divisão possível é em grupos de K = 1 pessoa e, para X = 6, os grupos
seriam de 3 pessoas.

Entrada

A primeira e única linha contém dois inteiros N e M, representando respectivamente o tamanho da
delegação rival e o tamanho da sua turma.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um inteiro X, o maior tamanho possível da,
delegação da sua turma para o qual a gincana aconteça com grupos de uma pessoa.

Restrições

c1<N,M<1058.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 40 pontos, N,M < 103.
e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 60 pontos, N,M < 10º.
e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 80 pontos, N,M < 10”.

Exemplos

Entrada Saída
9 6 5
Entrada Saída
69 7
Entrada Saída
63 1
Entrada Saída
2310 126 113

