Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2017 – Prog. Nível 2 – Fase 2 6
Frete
Nome do arquivo:frete.c,frete.cpp,frete.pas,frete.java,frete.js,frete.py2oufrete.py3O senhor Satoshi passou anos reclamando da empresa de correios do seu país, porque ela sempretransportava suas encomendas usando um caminho que passava pelo número mínimo de cidadesentre a cidade onde o senhor Satoshi mora e a cidade destino da encomenda. A empresa alegavaque essa estratégia levava ao menor tempo para a entreganal da encomenda. O problema é queele notou que essa estratégia da empresa nem sempre levava ao menor preço para o frete total. Seele pudesse escolher o caminho por onde a encomenda deveria passar para ir da sua cidade para acidade destino, ele poderia economizar bastante com o frete, já que não havia muita urgência paraa maioria de suas encomendas.Depois de muita reclamação, a empresanalmente está dando aos clientes a opção de determinaro caminho por onde a encomenda deve passar. O senhor Satoshi, feliz da vida, agora quer a suaajuda para implementar um programa que, dado o custo de transporte de uma encomenda entrevários pares de cidades pelo país, para os quais a empresa realiza entregas diretas, determine qualé o preço total mínimo para o frete entre a cidade onde ele mora e a cidade destino da encomenda.
12 435425361custocidadeO país temNcidades, identicadas pelos números de1aN. O senhor Satoshi mora na cidade1eo destino da encomenda será sempre a cidadeN. É garantido que sempre haverá um caminho de1atéN. No exemplo dagura, paraN= 5, o custo mínimo será7, para o caminho1!2!4!5.
Entrada
A primeira linha da entrada contém dois números inteirosNeM, representando o número decidades e quantos pares de cidades possuem entrega direta de encomenda pela empresa. AsMlinhas seguintes contêm, cada uma, três inteirosA,BeC, indicando que a empresa realiza aentrega de uma encomenda diretamente entre as cidadesAeB, cobrando o preçoC.
Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro representando o preço mínimo totalpara o frete entre a cidade onde o senhor Satoshi mora, a cidade1, e a cidade destino da encomenda,a cidadeN.
Restrições
•2N100e1M1000•1A,BNeA6=B•1C1000Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2017 – Prog. Nível 2 – Fase 2 7
Exemplos
Entrada5 61 2 41 3 34 3 64 5 22 4 13 5 5Saída7
Entrada7 101 2 53 1 321 4 32 3 42 6 206 3 16 4 96 5 63 7 185 7 2Saída18