Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 — Prog. Nível 2 — Fase 2 6

Frete

Nome do arquivo: frete.c, frete.cpp, frete.pas, frete. java, frete. js, frete.py2 ou
frete.py3

O senhor Satoshi passou anos reclamando da empresa de correios do seu país, porque ela sempre
transportava suas encomendas usando um caminho que passava pelo número mínimo de cidades
entre a cidade onde o senhor Satoshi mora e a cidade destino da encomenda. A empresa alegava
que essa estratégia levava ao menor tempo para a entrega final da encomenda. O problema é que
ele notou que essa estratégia da empresa nem sempre levava ao menor preço para o frete total. Se
ele pudesse escolher o caminho por onde a encomenda deveria passar para ir da sua cidade para a
cidade destino, ele poderia economizar bastante com o frete, já que não havia muita urgência para
a maioria de suas encomendas.

Depois de muita reclamação, a empresa finalmente está dando aos clientes a opção de determinar
o caminho por onde a encomenda deve passar. O senhor Satoshi, feliz da vida, agora quer a sua
ajuda para implementar um programa que, dado o custo de transporte de uma encomenda entre
vários pares de cidades pelo país, para os quais a empresa realiza entregas diretas, determine qual
é o preço total mínimo para o frete entre a cidade onde ele mora e a cidade destino da encomenda.

custo 1

O país tem N cidades, identificadas pelos números de 1 a N. O senhor Satoshi mora na cidade 1 e
o destino da encomenda será sempre a cidade N. É garantido que sempre haverá um caminho de 1
até N. No exemplo da figura, para N = 5, o custo mínimo será 7, para o caminho 15254565.

Entrada

A primeira linha da entrada contém dois números inteiros N e M, representando o número de
cidades e quantos pares de cidades possuem entrega direta de encomenda pela empresa. As M
linhas seguintes contêm, cada uma, três inteiros 4, Be C, indicando que a empresa realiza a
entrega de uma encomenda diretamente entre as cidades 4 e B, cobrando o preço €.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro representando o preço mínimo total
para o frete entre a cidade onde o senhor Satoshi mora, a cidade 1, e a cidade destino da encomenda,
a cidade N.

Restrições

e2<N<100C1<M<1000
CI<AB<NeALZB
e1<C<1000
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 — Prog. Nível 2 — Fase 2

Exemplos

Entrada Saída
5 6 7
124

1383

436

452

241

355

Entrada Saída

H
o

18

32

w

20

18

WO DOIONNAHWHN
NNE OWEN
H

