Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2008 – Programa¸ c˜ ao N´ıvel 2 Fase 1 4
Avi˜ ao
Nome do arquivo fonte:aviao.c,aviao.cppouaviao.pasSu Zuki ´ e um empres´ ario japonˆ es acostumado a fazer viagens de avi˜ ao, sempre na classe econˆ omica, e quer saberqual seu assento com base no novo sistema da companhia a´ erea.Todos os avi˜ oes cont´ em uma classe executiva e uma econˆ omica, de forma que as primeirasleiras do avi˜ aopertencem ` a classe executiva e as restantes ` a classe econˆ omica.Cada assento do avi˜ ao ´ e indicado por um n´ umero correspondente a sualeira e por uma letra que indica a suaposi¸ c˜ ao naleira, sendoAa posi¸ c˜ ao mais ` a esquerda daleira,Ba posi¸ c˜ ao ` a direita do assentoA,Co assento` a direita do assentoB, e assim por diante, seguindo o alfabeto de 26 letras. Por exemplo, a assento 9Best´ alocalizado na nonaleira, logo ` a direita do assento 9A. Agura abaixo mostra a numera¸ c˜ ao utilizada em umavi˜ ao com noveleiras de trˆ es assentos cada.
3A 3B 3C
6A 6B 6C
9B 9A 9C2A 2B 2C
5A 5B 5C
8B 8A 8C1A 1B 1C
4A 4B 4C
7B 7A 7C
A companhia a´ erea adotou, para a classe econˆ omica, um sistema no qual o bilhete indica a posi¸ c˜ ao do passageironala de embarque e n˜ ao seu assento no vˆ oo. Ala de embarque cont´ em apenas passageiros da classe econˆ omica.Su Zuki descobriu que o primeiro passageiro dala de embarque deve sempre sentar-se no assento localizadona primeiraleira da classe econˆ omica, posi¸ c˜ aoA. O segundo passageiro deve sentar-se nesta mesmaleira,posi¸ c˜ aoB, e assim por diante, at´ e que todos os assentos dessaleira estejam ocupados. Esse processo ´ e repetidoa cadaleira da classe econˆ omica, at´ e que acabem os assentos desta classe ou todos os passageiros dala j´ atenham embarcado.Caso a classe econˆ omica j´ a esteja lotada e ainda haja passageiros nala, esses passageiros embarcar˜ ao somenteno pr´ oximo vˆ oo.Como viajante freq¨ uente, Su Zuki conhece bem os diversos modelos de avi˜ oes e ´ e capaz de dizer o n´ umero totaldeleiras no avi˜ ao, o n´ umero de posi¸ c˜ oes porleira, e a partir de queleira come¸ ca a classe econˆ omica. Combase nessas informa¸ c˜ oes, ele pediu a sua ajuda para descobrir, a partir de sua posi¸ c˜ ao nala, se ele tem assentogarantido neste vˆ oo e, caso tenha, qual seu assento.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico teste, a ser lido daentrada padr˜ ao. O teste cont´ em uma linha com quatro inteirosF,C,E,B(2≤F≤1.000, 1≤C≤26, 1≤E≤F, 2≤B≤50.000) indicando, respectivamente, o n´ umerototal deleiras no avi˜ ao, o n´ umero de posi¸ c˜ oes porleira, o n´ umero da primeiraleira da classe econˆ omica e aposi¸ c˜ ao nala de embarque do Sr. Zuki.Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2008 – Programa¸ c˜ ao N´ıvel 2 Fase 1 5
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma ´ unica linha, contendo um inteiro e uma letra mai´ uscula,indicando aleira e a posi¸ c˜ ao em que o Su Zuki ir´ a sentar-se, ou a frase “PROXIMO VOO” (em mai´ usculas esem acentos) caso n˜ ao haja assentos sucientes para o Sr. Zuki no vˆ oo.
Exemplo de entrada5 5 2 12 Exemplo de sa´ıda4 B
Exemplo de entrada50 12 13 185 Exemplo de sa´ıda28 E
Exemplo de entrada12 10 6 100 Exemplo de sa´ıdaPROXIMO VOO