Olimpíada Brasileira de Informática — OBI2008 — Programação Nível 2 Fase 1 4

Avião

Nome do arquivo fonte: aviao.c, aviao.cpp ou aviao.pas

Su Zuki é um empresário japonês acostumado a fazer viagens de avião, sempre na classe econômica, e quer saber
qual seu assento com base no novo sistema da companhia aérea.

Todos os aviões contém uma classe executiva e uma econômica, de forma que as primeiras fileiras do avião
pertencem à classe executiva e as restantes à classe econômica.

Cada assento do avião é indicado por um número correspondente a sua fileira e por uma letra que indica a sua
posição na fileira, sendo A a posição mais à esquerda da fileira, B a posição à direita do assento 4, C o assento
à direita do assento B, e assim por diante, seguindo o alfabeto de 26 letras. Por exemplo, a assento 9B está
localizado na nona fileira, logo à direita do assento 94. A figura abaixo mostra a numeração utilizada em um
avião com nove fileiras de três assentos cada.

1A 1B 1C

2A 2B 2C

3A 3B 3c

4A 4B 4C

5A 5B 5C

6A 6B 6C

TA 7B 7C

8A 8B 8c

9A 9B 9C

A companhia aérea adotou, para a classe econômica, um sistema no qual o bilhete indica a posição do passageiro
na fila de embarque e não seu assento no vôo. A fila de embarque contém apenas passageiros da classe econômica.

Su Zuki descobriu que o primeiro passageiro da fila de embarque deve sempre sentar-se no assento localizado
na primeira fileira da classe econômica, posição 4. O segundo passageiro deve sentar-se nesta mesma fileira,
posição B, e assim por diante, até que todos os assentos dessa fileira estejam ocupados. Esse processo é repetido

a cada fileira da classe econômica, até que acabem os assentos desta classe ou todos os passageiros da fila já
tenham embarcado.

Caso a classe econômica já esteja lotada e ainda haja passageiros na fila, esses passageiros embarcarão somente
no próximo vôo.
Como viajante frequente, Su Zuki conhece bem os diversos modelos de aviões e é capaz de dizer o número total
de fileiras no avião, o número de posições por fileira, e a partir de que fileira começa a classe econômica. Com
base ness

s informações, ele pediu a sua ajuda para descobrir, a partir de sua posição na fila, se ele tem assento
garantido neste vôo e, caso tenha, qual seu assento.

Entrada

A entrada contém um único teste, a ser lido da entrada padrão. O teste contém uma linha com quatro inteiros
F,C E, B(2<F<1000,1<C<261<E<F,2<B< 50.000) indicando, respectivamente, o número
total de fileiras no avião, o número de posições por fileira, o número da primeira fileira da classe econômica e a
posição na fila de embarque do Sr. Zuki.
 Olimpíada Brasileira de Informática — OB12008 — Programação Nível 2 Fase 1 5

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha, contendo um inteiro e uma letra maiúscula,
indicando a fileira e a posição em que o Su Zuki irá sentar-se, ou a frase “PROXIMO VOO” (em maiúsculas e
sem acentos) caso não haja assentos suficientes para o Sr. Zuki no vôo.

Exemplo de entrada

55212

Exemplo de saída

4B

Exemplo de entrada

50 12 13 185

Exemplo de saída

28 E

Exemplo de entrada

12 10 6 100

Exemplo de saída

PROXIMO VOO

