

Avião
Su Zuki é um empresário japonês acostumado a fazer viagens de avião, sempre na classe econômica, e quer saber
qual seu assento com base no novo sistema da companhia aérea.
Todos os aviões contém uma classe executiva e uma econômica, de forma que as primeiras fileiras do avião
pertencem à classe executiva e as restantes à classe econômica.
Cada assento do avião é indicado por um número correspondente a sua fileira e por uma letra que indica a sua
posição na fileira, sendo A a posição mais à esquerda da fileira, B a posição à direita do assento A, C o assento
à direita do assento B, e assim por diante, seguindo o alfabeto de 26 letras. Por exemplo, a assento 9B está
localizado na nona fileira, logo à direita do assento 9A. A figura abaixo mostra a numeração utilizada em um
avião com nove fileiras de três assentos cada.



A companhia aérea adotou, para a classe econômica, um sistema no qual o bilhete indica a posição do passageiro
na fila de embarque e não seu assento no vôo. A fila de embarque contém apenas passageiros da classe econômica.
Su Zuki descobriu que o primeiro passageiro da fila de embarque deve sempre sentar-se no assento localizado
na primeira fileira da classe econômica, posição A. O segundo passageiro deve sentar-se nesta mesma fileira,
posição B, e assim por diante, até que todos os assentos dessa fileira estejam ocupados. Esse processo é repetido
a cada fileira da classe econômica, até que acabem os assentos desta classe ou todos os passageiros da fila já
tenham embarcado.
Caso a classe econômica já esteja lotada e ainda haja passageiros na fila, esses passageiros embarcarão somente
no próximo vôo.
Como viajante frequente, Su Zuki conhece bem os diversos modelos de aviões e é capaz de dizer o número total
de fileiras no avião, o número de posições por fileira, e a partir de que fileira começa a classe econômica. Com
base nessas informações, ele pediu a sua ajuda para descobrir, a partir de sua posição na fila, se ele tem assento
garantido neste vôo e, caso tenha, qual seu assento.
Entrada
A entrada contém um único teste, a ser lido da entrada padrão. O teste contém uma linha com quatro inteiros
F, C, E, B (2 ≤ F ≤ 1.000, 1 ≤ C ≤ 26, 1 ≤ E ≤ F , 2 ≤ B ≤ 50.000) indicando, respectivamente, o número
total de fileiras no avião, o número de posições por fileira, o número da primeira fileira da classe econômica e a
posição na fila de embarque do Sr. Zuki.
Saída
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha, contendo um inteiro e uma letra maiúscula,
indicando a fileira e a posição em que o Su Zuki irá sentar-se, ou a frase "PROXIMO VOO" (em maiúsculas e
sem acentos) caso não haja assentos suficientes para o Sr. Zuki no vôo.
Exemplos



Entrada

5 5 2 12
			


Saída

4 B
			






Entrada

50 12 13 185
			


Saída

28 E
			






Entrada

12 10 6 100
			


Saída

PROXIMO VOO
			



