Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2022 – Prog. Nível Júnior – Fase 34
Teste de redação
Nome do arquivo:teste.c,teste.cpp,teste.pas,teste.java,teste.jsouteste.pyVocê é o mais novo estagiário numa empresa de inteligência articial que está desenvolvendo umcorretor automatizado de redações. Para testar o corretor, seu chefe solicitou que você escreva umprograma que gere redações aleatórias – que por não fazerem sentido, devem receber a nota zero docorretor automatizado!As redações geradas pelo seu programa devem obedecer aos seguintes requisitos:•Cada palavra deve ser composta apenas por letras minúsculas.•Cada palavra deve ter no mínimo uma letra e no máximo 10 letras.•Duas palavras devem ser separadas por um espaço em branco.•A redação deve ser composta por no mínimoNpalavras e no máximo
Mpalavras.•A redação deve ser composta por no mínimoM/2palavras distintas.
Entrada
A primeira linha contém dois inteirosNeM, indicando respectivamente o número mínimo e onúmero máximo de palavras da redação teste.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo a redação produzida.
Restrições
•1≤N≤M≤10 000•Mé par•Apenas letras minúsculas não acentuadas são permitidas:abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 33 pontos,26≤M≤52.•Para outro conjunto de casos de testes valendo 67 pontos, nenhuma restrição adicional.
Exemplos
Exemplo de entrada 1
2 10Exemplo de saída 1
melhor que machado de assis
Explicação do exemplo 1:A redação deve ter no mínimo duas e no máximo dez palavas, entãouma redação com cinco palavras obedece ao critério do número de palavras. Além disso, aredação contém cinco palavras distintas, o que obedece ao critério de número de palavrasdistintas (mínimo de cinco). Então a redação produzida está correta.Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2022 – Prog. Nível Júnior – Fase 35
Exemplo de entrada 2
6 6Exemplo de saída 2
b c d e f g
Explicação do exemplo 2:A redação deve ter exatamente seis palavras, então a redação produ-zida tem o número correto de palavras. Além disso, a redação contém seis palavras distintas,mais do que o mínimo exigido (três). Então a redação produzida está correta.
Exemplo de entrada 3
6 8Exemplo de saída 3
aa bb aa bb aa bb
Explicação do exemplo 3:A redação deve ter no mínimo seis e no máximo oito palavras, entãouma redação com seis palavras é correta. No entanto a redação produzida não tem o númeromínimo de palavras distintas necessário (tem três, deveria ter no mínimo quatro), então aredação mostrada está INCORRETA.