Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível Júnior - Fase 3 4

Teste de redação

Nome do arquivo: teste.c, teste.cpp, teste.pas, teste. java, teste. js ou teste.py

Você é o mais novo estagiário numa empresa de inteligência artificial que está desenvolvendo um
corretor automatizado de redações. Para testar o corretor, seu chefe solicitou que você escreva um
programa que gere redações aleatórias — que por não fazerem sentido, devem receber a nota zero do
corretor automatizado!

As redações geradas pelo seu programa devem obedecer aos seguintes requisitos:

Cada palavra deve ser composta apenas por letras minúsculas.

Cada palavra deve ter no mínimo uma letra e no máximo 10 letras.

Duas palavras devem ser separadas por um espaço em branco.

A redação deve ser composta por no mínimo N palavras e no máximo M palavras.

A redação deve ser composta por no mínimo M/2 palavras distintas.

Entrada

A primeira linha contém dois inteiros N e M, indicando respectivamente o número mínimo e o
número máximo de palavras da redação teste.

Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo a redação produzida.
Restrições

ei<N<M<ãhI10000

e Mépar

e Apenas letras minúsculas não acentuadas são permitidas: abcdefghijkImnopgrstuvwxyz

Informações sobre a pontuação
e Para um conjunto de casos de testes valendo 33 pontos, 26 < M < 52.

e Para outro conjunto de casos de testes valendo 67 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
210 melhor que machado de assis

Explicação do exemplo 1: A redação deve ter no mínimo duas e no máximo dez palavas, então
uma redação com cinco palavras obedece ao critério do número de palavras. Além disso, a
redação contém cinco palavras distintas, o que obedece ao critério de número de palavras
distintas (mínimo de cinco). Então a redação produzida está correta.

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível Júnior - Fase 3

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

66 bcdetfg

Explicação do exemplo 2: A redação deve ter exatamente seis palavras, então a redação produ-
zida tem o número correto de palavras. Além disso, a redação contém seis palavras distintas,
mais do que o mínimo exigido (três). Então a redação produzida está correta.

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3

68 aa bb aa bb aa bb

Explicação do exemplo 3: A redação deve ter no mínimo seis e no máximo oito palavras, então
uma redação com seis palavras é correta. No entanto a redação produzida não tem o número
mínimo de palavras distintas necessário (tem três, deveria ter no mínimo quatro), então a
redação mostrada está INCORRETA.
