

Autorama
Seu Diniz possui uma pista de autorama profissional. Nessa pista a
marcação de tempo é feita com sensores que fazem leitura da passagem
de cada cada carrinho pelo ponto onde o sensor está instalado. N
sensores são distribuídos ao longo da pista nos chamados postos de
checagem.


Durante uma corrida, os carrinhos devem passar pelos postos de
checagem na ordem pré-estabelecida, ou seja, primeiro no posto de
checagem 1, depois no 2, até o posto de checagem N, quando ele deve
retornar ao posto de checagem 1 para completar uma volta. Entretanto,
às vezes, quando os carrinhos saem da pista os competidores os
recolocam mais à frente na pista, pulando alguns postos de
checagem. Nesse caso, todas as passagens daquele carrinho por postos
de checagem devem ser ignoradas até que ele passe pelo posto de
checagem correto.

A posição de um carrinho na corrida é determinada pelo número de
postos de checagem que ele passou na ordem correta. Caso dois
carrinhos tenham passado pelo mesmo número de postos de checagem, a
ordem utilizada é a ordem cronológica, ou seja, está mais à frente o
carrinho que passou pelo último posto de checagem primeiro.

A pista de autorama do Seu Diniz possui um computador central que recebe os sinais 
lidos pelos sensores, mas ainda não possui um programa que permita determinar a posição 
 dos carrinhos ao final da corrida.

Escreva um programa que, dada uma lista de leituras feitas pelos
sensores, determine a classificação dos carrinhos na corrida.

Entrada
A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada 
padrão (normalmente o teclado). A primeira linha da entrada contêm três inteiros, K 
N e M, respectivamente o número de postos de checagem, o número 
de carrinhos e o número de leituras feitas pelos sensores. Os carrinhos são identificados por inteiros de 1 a N e os postos de 
checagem por inteiros de 1 a K. Cada uma das M linhas seguintes contém dois inteiros 
 X e Y, que indicam que o carrinho número X 
 passou pelo posto de checagem Y. Os eventos são apresentados na 
ordem cronológica. Sempre é possível determinar a classificação de todos os pilotos com os 
dados fornecidos.

Saída
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma linha contendo N inteiros, sendo 
que o i-ésimo inteiro representa o carrinho que ocupa a posição í na corrida. Ou 
seja, o primeiro inteiro é o que ocupa o primeiro lugar, o segundo inteiro é o carrinho 
 que ocupa o segundo lugar, e assim por diante.

Restrições

1 ≤ K ≤ 100
  1 ≤ N ≤ 100
  1 ≤ K ≤ 10000
  1 ≤ X ≤ N
  1 ≤ Y ≤ K

Exemplos



Entrada

3 3 6
3 1
1 1
2 1
3 2
3 3
2 2



Saída

3 2 1







Entrada

2 2 5
2 1
2 1
1 1
2 1
1 2



Saída

1 2







Entrada

4 4 22
3 1
2 1
4 2
4 3
4 4
4 1
1 1
1 2
1 3
3 2
3 3
2 2
2 3
3 4
2 4
3 1
1 4
2 1
4 3
2 2
3 2



Saída

2 3 1 4




