Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível Sênior - Fase Nacional 6

Computador

Nome do arquivo: computador.c, computador .cpp, computador .pas, computador. java, computador. js,

computador py2.py ou computador py3.py

Uma grande empresa está construindo uma nova arquitetura de computadores que permita a exe-
cução eficiente de duas instruções especiais de soma. O computador possui N posições de memória,
endereçadas de 1 à N, e cada posição pode guardar um inteiro maior ou igual a zero. Inicialmente,
todas as posições contêm o valor zero. As instruções especiais de soma são:

e FRENTE i V: Dado o endereço i, 1 <i < N, e um valor positivo V, o computador deve
somar V na posição i, V-—-lemi+1l,V —-2emi+2, etc, enquanto o valor a ser somando
for maior do que zero e a posição for menor ou igual a N;

e TRÁS i V: Dado o endereço i, 1 <i < N, e um valor positivo V, o computador deve somar

Vnaposiçãoi,V-lemi-l,V-2emi-?2, etc, enquanto o valor a ser somando for maior
do que zero e a posição for maior ou igual a 1.

Por exemplo, para N = 16, uma possível sequência de instruções é dada abaixo:

tofofofofofo[fofofofofofofofo/o7o]
FRENTE 48

fofofols[7|e[5[|4|3[2]1fofofofofo]
TRÁS 16 3

tofofofs[7|els[4[3]2[1/ofo/1/273|]
TRÁS 2 12

tufifofs[r|o[5[4[3[2[1ofo[1[27[3]
FRENTE 8 7

M/122/0]8|T|6|5/11 /9|7/5/3/2]2]2]3

Além disso, o computador possui a instrução IMPRIME +, que deve imprimir na saída o valor atual
armazenado na posição i da memória.

Dados N e uma sequência de M instruções, seu programa deve imprimir, para cada instrução do
tipo IMPRIME i, uma linha contendo o valor armazenado na posição de memória i no instante da
execução da instrução.

Entrada

A primeira linha da entrada contém dois inteiros N e M, representando o número de posições de
memória e o número de instruções, respectivamente. As M linhas seguintes contêm, cada uma, a
descrição de uma instrução em uma de três formas possíveis: 1 1 V, representando FRENTE T V;
2 IV, representando TRÁS 1 V; e 3 T, representando IMPRIME 1.

Saída

Para cada instrução do tipo IMPRIME i, seu programa deve imprimir uma linha contendo um
inteiro representando o valor armazenado na posição de memória à no instante da execução da
instrução.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível Sênior - Fase Nacional 7

Restrições
e 1<N<200000;
e 1<M < 200000;
elI<I<N;
e 1<V<200000;

e Ao menos uma instrução será do tipo 3.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste somando 20 pontos, N < 10000, M < 10000 e V < 10000;

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

16 7 1
48
16 3 2
14
212
87
10
14

Ow HAN WON

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

200000 2 83405
1 2345 193290
3 112230

