Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2013 2
Lençol
Nome do arquivo fonte:lencol.c,lencol.cpp,lencol.pas,lencol.java,oulencol.pyJoão dispõe de dois pedaços retangulares de tecido, e quer usá-los para fazer um lençol, tambémretangular, de dimensõesA⇥B. Se necessário, os dois pedaços retangulares podem ser unidos poruma costura, mas João quer que a costura seja paralela aos lados dos retângulos. Os cortes, senecessários, também devem ser paralelos aos lados dos retângulos.Dadas as dimensões dos pedaços de tecido e do lençol, escreva um programa que determina se épossível João fazer o lençol com as dimensões desejadas.
Entrada
A entrada contém uma única linha, com seis inteirosA 1,B1,A2,B2,AeB, representando,respectivamente, as dimensões dos dois retângulos disponíveis, e as dimensões do retângulo desejado.
Saída
Seu programa deve imprimir uma única linha contendo um caractereSse é possível fazer o lençol,eNcaso contrário.
Restrições
•1A 1, B1, A2, B2, A, B106
Exemplos
Entrada4 2 3 5 4 4 SaídaS
Entrada4 2 2 5 4 5 SaídaN
Entrada1 2 3 5 5 2 SaídaS
Entrada3 4 10 9 9 10 SaídaS