Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 2

Lençol

Nome do arquivo fonte: lencol.c, lencol.cpp, lencol.pas, lencol.java, ou lencol.py

João dispõe de dois pedaços retangulares de tecido, e quer usá-los para fazer um lençol, também
retangular, de dimensões 4 x B. Se necessário, os dois pedaços retangulares podem ser unidos por
uma costura, mas João quer que a costura seja paralela aos lados dos retângulos. Os cortes, se
necessários, também devem ser paralelos aos lados dos retângulos.

Dadas as dimensões dos pedaços de tecido e do lençol, escreva um programa que determina se é
possível João fazer o lençol com as dimensões desejadas.

Entrada

A entrada contém uma única linha, com seis inteiros 41, Bi, Ao, B5, A e B, representando,
respectivamente, as dimensões dos dois retângulos disponíveis, e as dimensões do retângulo desejado.

Saída

Seu programa deve imprimir uma única linha contendo um caractere S se é possível fazer o lençol,
e N caso contrário.

Restrições

e 1<4,,B,4,B,4,B< 10º

Exemplos

Entrada Saída
423544 s
Entrada Saída
4225465 N
Entrada Saída
123552 s
Entrada Saída
34109910 s

