

Cobra Coral

O professor Rui está desenvolvendo um sistema automático para
identificar se uma cobra é uma coral verdadeira ou uma falsa coral. A
cobra coral verdadeira é venenosa e os anéis coloridos no seu corpo
seguem o padrão ...BVBPBVBPBVBP..., onde B,V e P
representam as cores branco, vermelho e preto, respectivamente. Já a
falsa coral não é venenosa e os anéis seguem o padrão 
  ...BVPBVPBVPBVP....
O problema é que os sensores do sistema do professor Rui produzem
apenas uma sequência de quatro números representando um pedaço do
padrão de cores. Só que ele não sabe qual número representa qual
cor. Mas, por exemplo, se a sequência for 5 3 9 3, podemos dizer
com certeza que é uma coral verdadeira, mesmo sem saber qual número
representa qual cor! Você deve ajudar o professor Rui e escrever um
programa que diga se a coral é verdadeira ou falsa.
Entrada
A entrada consiste de apenas uma linha, contendo quatro números inteiros.
Saída
Seu programa deve imprimir na saída uma linha com a letra "V"
  se a coral for verdadeira ou com a letra "F", caso
  seja falsa.
Restrições
 Os quatro números têm valores entre 1 e 9, inclusive, e a
  sequência sempre representa uma coral verdadeira, ou uma coral
  falsa.

Exemplos



Entrada

5 3 9 3



Saída

V
	






Entrada

7 1 4 7



Saída

F
	






Entrada

6 2 6 8



Saída

V
	



