Olimpíada Brasileira de Informática — OBI2012 8

Tarzan

Nome do arquivo fonte: tarzan.c, tarzan.cpp, tarzan.pas, tarzan. java, ou tarzan.py

Tarzan vive na floresta e é o responsável por manter a ordem na região onde vive. Para locomover-se entre as
árvores ele só usa cipós pois esse é um meio de transporte muito mais rápido e seguro do que andar no chão da
selva, além de, é claro, poder soltar seu grito característico enquanto viaja.

Os cipós das árvores têm todos o mesmo alcance. Dessa forma, é possível viajar de cipó de uma árvore para
outra se a distância entre elas é no máximo D, onde D é o alcance dos cipós.

Recentemente uma forte chuva assolou a região e derrubou algumas árvores, restando na floresta apenas N
árvores. Agora Tarzan quer saber se ele consegue viajar de cipó entre todas árvores remanescentes para poder
continuar mantendo a ordem na região.

Para poder manter a ordem ele precisa ser capaz de, partindo de qualquer uma das árvores, poder chegar a

todas as outras árvores remanescentes, possivelmente passando por outras árvores no caminho, sempre utilizando
somente cipós.

Entrada

A primeira linha da entrada contém dois inteiros, N e D, indicando respectivamente o número de árvores
remanescentes e o alcance dos cipós. Cada uma das N linhas seguintes contém dois inteiros X; e Y;, as
coordenadas da i-ésima árvore. Não existem duas árvores com as mesmas coordenadas.

Saída

Seu programa deve escrever uma única linha, contendo um único caractere: *S' se Tarzan consegue viajar de
cipó entre todas as árvores remanescentes, e “Nº caso contrário.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos, N < 10

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 70 pontos, N < 100

Restrições

e2<N< 1000
ei<D<õs5000
e O< X;,Y; < 5000
 Olimpíada Brasileira de Informática —- OBI2012

Exemplos

Entrada Saída
45 s

11

61

6 6

11 6

Entrada Saída
45 N

11

6 6

1

H
wma
o o

9
