Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2012 8
Tarzan
Nome do arquivo fonte:tarzan.c,tarzan.cpp,tarzan.pas,tarzan.java,outarzan.pyTarzan vive naoresta e é o responsável por manter a ordem na região onde vive. Para locomover-se entre asárvores ele só usa cipós pois esse é um meio de transporte muito mais rápido e seguro do que andar no chão daselva, além de, é claro, poder soltar seu grito característico enquanto viaja.Os cipós das árvores têm todos o mesmo alcance. Dessa forma, é possível viajar de cipó de uma árvore paraoutra se a distância entre elas é no máximoD, ondeDé o alcance dos cipós.Recentemente uma forte chuva assolou a região e derrubou algumas árvores, restando naoresta apenasNárvores. Agora Tarzan quer saber se ele consegue viajar de cipó entre todas árvores remanescentes para podercontinuar mantendo a ordem na região.Para poder manter a ordem ele precisa ser capaz de, partindo de qualquer uma das árvores, poder chegar atodas as outras árvores remanescentes, possivelmente passando por outras árvores no caminho, sempre utilizandosomente cipós.
Entrada
A primeira linha da entrada contém dois inteiros,NeD, indicando respectivamente o número de árvoresremanescentes e o alcance dos cipós. Cada uma dasNlinhas seguintes contém dois inteirosX
ieYi, as coordenadas da i-ésima árvore. Não existem duas árvores com as mesmas coordenadas.
Saída
Seu programa deve escrever uma única linha, contendo um único caractere: ‘S’ se Tarzan consegue viajar decipó entre todas as árvores remanescentes, e ‘N’ caso contrário.
Informações sobre a pontuação
•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos,N≤10•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 70 pontos,N≤100
Restrições
•2≤N≤1000•1≤D≤5000•0≤X
i, Yi≤5000Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2012 9
Exemplos
Entrada4 51 16 16 611 6SaídaS
Entrada4 51 16 611 613 8SaídaN