

Arco e flecha

O comitê olímpico está testando uma nova forma de pontuar as
competições de arco e flecha, baseada em penalidades. O atleta vai atirar N flechas no alvo,
em sequência. A penalidade da K-ésima flecha atirada é computada
imediatamente após ela atingir o alvo, antes do próximo lançamento, e
é igual ao número de flechas que estão no alvo naquele momento cuja
distância  ao centro do alvo é menor ou igual à
distância da K-ésima flecha  ao centro, excluindo a própria
K-ésima flecha. Quer dizer, a penalidade é o número das K-1 flechas lançadas antes
da K-ésima flecha que estão mais próximas ou à mesma distância do centro
do alvo, comparadas com a K-ésima flecha.

A penalidade total é a soma das
penalidades das N flechas. Ganha o atleta que tiver a menor penalidade
total ao final. Veja que a penalidade total pode ser zero, se o atleta
for bom o bastante para acertar numa sequência estritamente
decrescente de distâncias  ao centro do alvo.
  




Neste problema, o centro do alvo está na origem (0,0). Dada a
sequência de coordenadas dos pontos em que as sucessivas flechas
atingiram o alvo, seu programa deve computar a penalidade total final
do atleta.

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando a
quantidade de flechas lançadas. Cada uma das N linhas seguintes
contém dois inteiros, X e Y, indicando as coordenadas do ponto em
que cada flecha atingiu o alvo, definindo a sequência de lançamentos.

Saída
Imprima uma linha contendo um inteiro representando a penalidade total
do atleta.

Restrições

 1 ≤  N ≤  105
 -106 ≤  X,Y ≤  106

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de testes somando 20 pontos, N ≤  104

Exemplos



Entrada

2
1 3
5 4



Saída

1
	



 



Entrada

4
-100 85
-25 -60
18 33
0 0



Saída

0
	



 



Entrada

6
1 1
2 2
2 2
3 3
3 3
3 3



Saída

15
	



 
