

Coleção de Upas

Mayuri é uma jovem que adora colecionar Upas. Ela está sempre
procurando pelos melhores Upas para melhorar sua coleção. Cada Upa
possui uma cor única e como Mayuri é muito perfeccionista ela não acha
que todas cores combinam juntas, então ela resolveu escrever uma lista
com pares de cores que não combinam. No entanto, ela está muito
confusa em como organizar sua coleção, pois existem Upas mais raros
que outros e por isso ela também precisa manter sempre os Upas mais
raros.

Sua coleção é composta por N Upas e ela possui exatamente um Upa de
cada cor entre 1 e N. Um Upa de cor i possui raridade igual a
2i. Dada a coleção atual de Upas de Mayuri, informe quais
Upas ela deve manter na sua coleção de modo que todos os Upas possuem
cores que combinam entre si e tal que a soma das raridades de todos os
Upas é maior possível.


Entrada
A primeira linha da entrada contém dois números
inteiros N e M, indicando respectivamente o número de Upas e o tamanho
da lista de pares de cores que não combinam. As próximas M linhas
contêm, cada uma, dois inteiros U e V, indicando que as cores U e V
não combinam.


Saída
Seu programa deve produzir duas linhas de saída. A
primeira linha da saída é composta por um inteiro Q indicando a
quantidade de Upas que Mayuri deve manter na coleção. A segunda linha
da saída deve ser composta por Q inteiros, indicando quais Upas ela
manter na coleção, em ordem crescente de cor.

Restrições

 1  ≤  N, M  ≤  105.
 1  ≤  U, V  ≤  N e U  &neq  V
 Mayuri possui exatamente um Upa para cada cor entre 1 e N

 É garantido que existe exatamente uma única resposta

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, 1  ≤  N  ≤  10 e 1  ≤  M  ≤  15.
 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 20 pontos, 1  ≤  N  ≤  15 e 1  ≤  M  ≤  30.
 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 20 pontos, 1  ≤  N, M  ≤  1000.
 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 40 pontos, não existem restrições adicionais.

Exemplos



Entrada

10 4
10 9
8 7
8 6
1 2



Saída

6
2 3 4 5 8 10
	



 



Entrada

13 19
12 1
12 2
12 3
12 4
10 5
13 6
3 7
1 8
1 9
11 10
7 11
12 13
1 5
9 13
6 2
8 11
8 7
11 3
7 12



Saída

5
2 4 5 11 13
	



 
