Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível 1 — Fase Nacional 2

Coleção de Upas

Nome do arquivo: colecao.c, colecao.cpp, colecao.pas, colecao. java, colecao. js, colecao py2.py ou

colecao py3.py

Magyuri é uma jovem que adora colecionar Upas. Ela está sempre procurando pelos melhores Upas
para melhorar sua coleção. Cada Upa possui uma cor única e como Mayuri é muito perfeccionista
ela não acha que todas cores combinam juntas, então ela resolveu escrever uma lista com pares de
cores que não combinam. No entanto, ela está muito confusa em como organizar sua coleção, pois
existem Upas mais raros que outros e por isso ela também precisa manter sempre os Upas mais
raros.

Sua coleção é composta por N Upas e ela possui exatamente um Upa de cada cor entre 1 e N. Um
Upa de cor i possui raridade igual a 2º. Dada a coleção atual de Upas de Mayuri, informe quais
Upas ela deve manter na sua coleção de modo que todos os Upas possuem cores que combinam
entre si e tal que a soma das raridades de todos os Upas é maior possível.

Entrada

A primeira linha da entrada contém dois números inteiros N e M, indicando respectivamente o
número de Upas e o tamanho da lista de pares de cores que não combinam. As próximas M linhas
contêm, cada uma, dois inteiros U e V, indicando que as cores U e V não combinam.

Saída

Seu programa deve produzir duas linhas de saída. A primeira linha da saída é composta por um
inteiro () indicando a quantidade de Upas que Mayuri deve manter na coleção. A segunda linha da
saída deve ser composta por QQ inteiros, indicando quais Upas ela manter na coleção, em ordem
crescente de cor.

Restrições
c1I<N,M<I10.
scI<UV<NeVUAV
e Magyuri possui exatamente um Upa para cada cor entre 1e N

e E garantido que existe exatamente uma única resposta

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, 1I< N<1I0el<M<ãaI5.
e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 20 pontos, 1I<N<1l5elI<M<ãd30.
e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 20 pontos, 1 < N,M < 1000.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 40 pontos, não existem restrições adicio-

nais.
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
10 4 6
10 9 2345810
87
8 6

12

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019

Prog. Nível 1 - Fase Nacional

Exemplo de entrada 2

13 19
12
12
12
12
10
13
37
18
19
11 10
711
12 13
15

9 13
62

8 11
87

113
712

O Ma WIN

Exemplo de saída 2

5
2451113

