Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível 2 — Fase Fase 3 4

Cubo e quadrado

“mono: .“ kh) x a or + + A
Nome do arquivo: “cubo .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

O número 729 tem uma particularidade interessante: é ao mesmo tempo o cubo e o quadrado de um
número inteiro (729 = 272 e 729 = 9º). Outro número com essa particularidade é 4096 (4096 = 642
e 4096 = 16º).

Sua tarefa é, dados dois números inteiros 4 e B, determinar quantos números no intervalo entre A
e B são ao mesmo tempo cubo e quadrado de um número inteiro.

Entrada

A primeira da entrada contém um inteiro A, o limite inferior do intervalo de interesse, a segunda
linha contém um inteiro B, o limite superior do intervalo de interesse (A e B fazem parte do intervalo
de interesse).

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha na saída, contendo um único inteiro, a quantidade de
números que são ao mesmo tempo cubo e quadrado de um número inteiro, para todos os números
do intervalo de interesse.

Restrições

e 1<A<B< 100000000

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 30 pontos, B < 100 000.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 70 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
64 2
729

Explicação do exemplo 1: os números que são cubo e quadrado de um outro número no intervalo
entre 64 e 729 são somente 64 e 729, portanto a resposta é 2.

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
3000 1
5000

Explicação do exemplo 2: 4096 é o único número no intervalo entre 3000 e 5000 que é cubo e
quadrado de um outro número, portanto a resposta é 1.

