Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2015 2
Impedido!
Nome do arquivo:impedido.c,impedido.cpp,impedido.pas,impedido.java,impedido.jsouimpedido.pyA regra do impedimento no futebol pode parecer estranha, mas sem ela, se a gente pensar bem, ojogocaria muito chato! Ela funciona dadas as posições de três jogadores:Lo jogador atacanteque lança a bola;Ro jogador atacante que recebe a bola; eDo último jogador defensor. E a regravale somente se o jogadorRestá no seu campo de ataque; se o jogadorRestá no seu campo dedefesa ou na linha divisória do meio campo, ele não está em impedimento. Neste problema o campotem100metros de comprimento. Dadas as posições desses três jogadores, no momento exato dolançamento, haverá impedimento se e somente se a seguinte condição for verdadeira:(R >50)e(L < R)e(R > D)A regra parece estranha, não é mesmo? Mas a gente nem precisa entender a lógica dela. O seuprograma deve apenas determinar, dadas as três posiçõesL,ReD, se há ou não impedimento,implementando exatamente a condição acima. Agura abaixo mostra um exemplo ondenãoháimpedimento:
1000 50 35 60 75LRD
Entrada
A entrada é composta de apenas uma linha, contendo os três inteirosL,ReD.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único caractere, que deve ser “S” casohaja impedimento, ou “N” caso contrário.
Restrições
•0≤L≤100•0≤R≤100•0≤D≤100
Exemplos
Entrada35 60 75 SaídaN
Entrada55 68 67 SaídaSOlimpíada Brasileira de Informática – OBI2015 3
Entrada66 80 80 SaídaN