Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2015 2

Impedido!

Nome do arquivo: impedido.c, impedido.cpp, impedido.pas, impedido. java, impedido. js ou
impedido .py

A regra do impedimento no futebol pode parecer estranha, mas sem ela, se a gente pensar bem, o
jogo ficaria muito chato! Ela funciona dadas as posições de três jogadores: L o jogador atacante
que lança a bola; R o jogador atacante que recebe a bola; e D o último jogador defensor. E a regra
vale somente se o jogador R está no seu campo de ataque; se o jogador R está no seu campo de
defesa ou na linha divisória do meio campo, ele não está em impedimento. Neste problema o campo
tem 100 metros de comprimento. Dadas as posições desses três jogadores, no momento exato do
lançamento, haverá impedimento se e somente se a seguinte condição for verdadeira:

(R>50)e(L<R)e(R>D)

A regra parece estranha, não é mesmo? Mas a gente nem precisa entender a lógica dela. O seu
programa deve apenas determinar, dadas as três posições L,R e D, se há ou não impedimento,
implementando exatamente a condição acima. A figura abaixo mostra um exemplo onde não há
impedimento:

Entrada
A entrada é composta de apenas uma linha, contendo os três inteiros L, Re D.
Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único caractere, que deve ser “S” caso
haja impedimento, ou “N” caso contrário.

Restrições

e 0<L<100
e 0<R< 100
e0<D<100

Exemplos

Entrada Saída
35 60 75 N

Entrada Saída
55 68 67 s

 Olimpíada Brasileira de Informática

OBI2015

Entrada
66 80 80

Saída

