

Relógios

É como se diz: mesmo um relógio parado está certo duas vezes por
dia. Quer dizer, se um relógio está parado com seus ponteiros
marcando, digamos, 7:32, e você olhar para ele exatamente às 7:32 da
manhã, ou da noite, o relógio vai lhe mostrar a hora certa! O coelho
branco está atrasado, muito atrasado. Ele precisa chegar ao seu
destino o mais rápido possível, mas não pode, de jeito nenhum, mas de
jeito nenhum mesmo, passar por um relógio que não esteja lhe mostrando
a hora certa.




O coelho branco está na sala do canto superior esquerdo de um palácio
que é um quadriculado de salas iguais, cada uma delas contendo um
relógio cujo marcador está dividido em K unidades de tempo, de 0 a
K-1, e que possuem apenas um ponteiro. Alguns relógios estão
parados, enquanto os demais funcionam perfeitamente sincronizados. O
coelho precisa chegar na sala do canto inferior direito, pode se mover
ortogonalmente apenas e leva exatamente uma unidade de tempo para ir
de uma sala para outra. Ele pode ficar esperando parado, por uma
quantidade inteira de unidades de tempo, numa sala cujo relógio esteja
funcionando. Mas ele não pode entrar, nem ficar esperando parado, em
uma sala cujo relógio lhe esteja mostrando a hora errada!


No exemplo da figura, K=6 e os relógios mostrados estão parados. Nas
salas onde a figura não mostra o relógio, é porque ele está
funcionando. Você consegue ver que, para esse exemplo, o tempo mínimo
para o coelho branco chegar na sala inferior direita é 8 unidades de tempo?


Seu programa precisa computar a quantidade mínima de unidades de tempo
para o coelho branco chegar ao destino, se for possível chegar ao destino!

 
Entrada
A primeira linha da entrada contém três inteiros L, C
 e K, indicando, respectivamente, o número de linhas, o número de
 colunas e a quantidade de unidades de tempo na qual o marcador dos
 relógios está dividido. As L linhas seguintes contêm, cada uma, C
 inteiros P, representando o estado dos relógios em cada sala:
 P=-1, se o relógio estiver funcionando corretamente; e 0 ≤  P ≤ 
 K-1, se estiver parado com o ponteiro na posição P. O relógio na
 sala inicial, primeira linha e primeira coluna, está sempre parado na
 posição 0.

 
Saída
Imprima uma única linha contendo um inteiro, representando a quantidade mínima de
 unidades de tempo para o coelho branco chegar ao destino. Se não for
 possível, imprima -1.

Restrições

 2 ≤  L,C ≤  100
 2 ≤  K ≤  105
 -1 ≤  P ≤  K-1

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de teste valendo 25 pontos, L ≤ 
   20, C ≤  20 e K ≤  10;

Exemplos



Entrada

3 4 6
0 -1 3 -1
4 1 -1 1
4 -1 2 -1



Saída

8
	



 



Entrada

5 4 10
0 -1 -1 -1
-1 9 9 9
4 9 -1 8
-1 -1 9 7
-1 7 9 -1



Saída

-1
	



 



Entrada

5 4 10
0 -1 -1 -1
-1 9 9 9
4 9 -1 8
-1 2 9 9
-1 7 9 -1



Saída

20
	



 
