Olimpíada Brasileira de Informática — OBI2007 — Programação Nível 2 Fase 1 2

Repositórios
Nome do arquivo fonte: repos.c, repos.cpp, ou repos.pas

Uma das boas práticas ao administrar um conjunto de computadores é manter os aplicativoss sempre atuali-
zados. Entretanto, em uma grande corporação com milhares de aplicativos instalados, a simples verificação do
que precisa ser atualizado pode tornar-se uma tarefa bem complicada. Para facilitar isso, alguns fabricantes
armazenam todos os aplicativos existentes em grandes bases de dados chamadas repositórios e um programa é
responsável por verificar esse repositório e atualizar as versões dos aplicativos.

M.V.Lzr, um administrador de sistemas e rapper nas horas vagas, trabalha em uma empresa que, infeliz-
mente, não utiliza um sistema com repositórios. Para facilitar sua vida, ele decidiu que era a hora de ter o seu
próprio sistema e pediu a sua ajuda.

Periodicamente ele varre a Internet em busca das páginas que possam conter os aplicativos e constrói uma
lista com as versões dos aplicativos que deseja instalar disponíveis em cada página. Um programa deve verificar
então qual a versão de cada programa instalado nos computadores (todos eles possuem os mesmos aplicativos
instalados e nas mesmas versões) e instalar todos aqueles que ainda não foram instalados ou cuja versão instalada,
seja anterior a versão mais recente. Como ele não sabe programar direito, ele pediu sua ajuda.

Tarefa

Dado uma lista de aplicativos instaladas nos computadores da empresa, com suas respectivas versões e uma
lista de aplicativos disponíveis na internet que devem ser instalados, determinar quais devem ser instalados e
em quais versões.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado). A primeira linha da entrada contém dois inteiros C (1 < C < 10.000) e N (1< N < 1.000) que
representam o número total de aplicativos e versões disponíveis na internet e o número total de programas
instalados na empresa, respectivamente. As C linhas seguintes possuem dois inteiros cada, P. (1 < P. <
1.000.000.000) e Ve (1 < V. < 1.000.000.000), representando o número do programa e o número da versão
instalada nos computadores. Todo aplicativo está instalado uma única vez em cada máquina e em uma única
versão. Em seguida, as As N linhas seguintes possuem dois inteiros cada, P, (1 < P, < 1.000.000.000) e V,,
(1 < Va < 1.000.000.000), representando o número do programa e o número da versão disponível na internet.
Um dado programa pode estar disponível em mais de uma versão na internet.

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, diversas linhas, cada uma contendo dois inteiros, P, e V; com o
número do programa e a versão que deve ser instalada. Em todo caso de teste existe pelo menos um programa
que deve ser instalado.
 Olimpíada Brasileira de Informática — OBI2007 — Programação Nível 2 Fase 1

Entrada

11
5215 1
5215 3

Saída

5215 3

Entrada

32

1640 1
2540 4
1870 3
2540 1
1640 4

Saída

1640 4

Entrada

25

2000
2001
2000
2001
2001
2000
2000

ONODRHaAS

Saída

2001 6

