Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2007 – Programa¸ c˜ ao N´ıvel 2 Fase 1 2
Reposit´ orios
Nome do arquivo fonte:repos.c,repos.cpp,ourepos.pasUma das boas pr´ aticas ao administrar um conjunto de computadores ´ e manter os aplicativoss sempre atuali-zados. Entretanto, em uma grande corpora¸ c˜ ao com milhares de aplicativos instalados, a simples verica¸ c˜ ao doque precisa ser atualizado pode tornar-se uma tarefa bem complicada. Para facilitar isso, alguns fabricantesarmazenam todos os aplicativos existentes em grandes bases de dados chamadas reposit´ orios e um programa ´ erespons´ avel por vericar esse reposit´ orio e atualizar as vers˜ oes dos aplicativos.M.V.Lzr, um administrador de sistemas e rapper nas horas vagas, trabalha em uma empresa que, infeliz-mente, n˜ ao utiliza um sistema com reposit´ orios. Para facilitar sua vida, ele decidiu que era a hora de ter o seupr´ oprio sistema e pediu a sua ajuda.Periodicamente ele varre a Internet em busca das p´ aginas que possam conter os aplicativos e constr´ oi umalista com as vers˜ oes dos aplicativos que deseja instalar dispon´ıveis em cada p´ agina. Um programa deve vericarent˜ ao qual a vers˜ ao de cada programa instalado nos computadores (todos eles possuem os mesmos aplicativosinstalados e nas mesmas vers˜ oes) e instalar todos aqueles que ainda n˜ ao foram instalados ou cuja vers˜ ao instaladaseja anterior a vers˜ ao mais recente. Como ele n˜ ao sabe programar direito, ele pediu sua ajuda.
Tarefa
Dado uma lista de aplicativos instaladas nos computadores da empresa, com suas respectivas vers˜ oes e umalista de aplicativos dispon´ıveis na internet que devem ser instalados, determinar quais devem ser instalados eem quais vers˜ oes.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). A primeira linha da entrada cont´ em dois inteirosC(1≤C≤10.000) eN(1≤N≤1.000) querepresentam o n´ umero total de aplicativos e vers˜ oes dispon´ıveis na internet e o n´ umero total de programasinstalados na empresa, respectivamente. AsClinhas seguintes possuem dois inteiros cada,P
c(1≤P c≤ 1.000.000.000) eV
c(1≤V c≤1.000.000.000), representando o n´ umero do programa e o n´ umero da vers˜ aoinstalada nos computadores. Todo aplicativo est´ a instalado uma ´ unica vez em cada m´ aquina e em uma ´ unicavers˜ ao. Em seguida, as AsNlinhas seguintes possuem dois inteiros cada,P
n(1≤P n≤1.000.000.000) eV n
(1≤V n≤1.000.000.000), representando o n´ umero do programa e o n´ umero da vers˜ ao dispon´ıvel na internet.Um dado programa pode estar dispon´ıvel em mais de uma vers˜ ao na internet.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, diversas linhas, cada uma contendo dois inteiros,P seVscom o n´ umero do programa e a vers˜ ao que deve ser instalada. Em todo caso de teste existe pelo menos um programaque deve ser instalado.Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2007 – Programa¸ c˜ ao N´ıvel 2 Fase 1 3
Entrada1 15215 15215 3Sa´ıda5215 3Entrada3 21640 12540 41870 32540 11640 4Sa´ıda1640 4Entrada2 52000 42001 52000 12001 42001 62000 22000 3Sa´ıda2001 6