Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014 4

Corredor

Nome do arquivo fonte: corredor.c, corredor. cpp, corredor .pas, corredor. java, ou
corredor.py

Bruninho está programando um personagem virtual para o próximo desafio de um jogo de aventura
em que, numa das fases, o personagem tem que entrar em um corredor, percorrer algumas salas
e depois sair do corredor. Ele pode entrar apenas uma vez, e passar por cada sala apenas uma
vez. Todas as salas possuem uma porta de entrada e uma de saída, como ilustra a parte (a) da
figura abaixo. Ao passar por uma sala o jogador ganha um certo número de vidas (que pode ser
negativo!). O objetivo é passar pelo corredor coletando a maior quantidade possível de vidas! Por
sorte, sempre existe ao menos uma sala onde se ganha um número positivo de vidas.

1 2 3 4

o A

(a)

No exemplo acima, o personagem de Bruninho pode ganhar, no máximo, 12 vidas, por exemplo,
entrando pela sala 2 e saindo pela sala 4, como mostrado na parte (b) da figura. Nesta tarefa,
você deve escrever um programa que, dados os números de vidas correspondentes a cada sala do
corredor, calcule a quantidade máxima de vidas que será possível ganhar.

Entrada

A entrada é composta por duas linhas. A primeira linha contém um inteiro N, o número de salas
no corredor. A segunda linha contém N números inteiros, positivos ou negativos, indicando a
quantidade de vidas que se ganha em cada sala.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha, com o número máximo de vidas que é possível ganhar.
Restrições

e 1< N< 50000; e o número de vidas nas salas está entre —100 e 100

Informações sobre a Pontuação

e Em um conjunto de casos de teste totalizando 30 pontos, N < 1000

Exemplos
Entrada Saída
7 12

-25 -18-11783

Entrada Saída

10 105
50 42 -35 2 -60 5 30 -1 40 31

