Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Sênior - Fase Local 5

Bingo!

Nome do arquivo: “bingo .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

O grande prêmio do Bingo de São João será um carro zero-quilômetro. Todo mundo quer ser o
primeiro a completar sua cartela, claro. São N cartelas identificadas de 1 até N que contêm, cada
uma, K números distintos entre os números naturais de 1 até U, para K < U. Um número, claro,
pode aparecer em mais de uma cartela e duas cartelas podem até ser iguais, ter o mesmo conjunto
de números. Justamente por isso, veja que pode acontecer empate com mais de uma cartela sendo
completada no mesmo instante.

Neste problema, serão dados na entrada os conjuntos de números de todas as cartelas e a sequência
de números sorteados, que será uma permutação dos naturais de 1 até U. Seu programa deve
determinar qual ou quais cartelas vão ser completadas primeiro e ganhar o carro.

Por exemplo, para N=4, K = 5eU = 10, com as cartelas dadas pela tabela abaixo, se a sequência,
de números sorteados for [7,3,5,2,6,1,9,10,4,8], então haverá uma cartela vencedora, a número 3.

número da cartela
1 3410/8/7|2
2 4/1 /7/10]9
3 9/1/5/3/6
4 6/81/57

Entrada

A primeira linha da entrada contém três inteiros N, K e U representando respectivamente o número
de cartelas, quantos números cada cartela contém e o maior natural que pode ocorrer numa cartela.
As N linhas seguintes contêm, cada uma, K inteiros distintos C;, paral <i < K, representando o
conjunto de números de cada cartela, da cartela 1 até a N. A última linha da entrada contém U
inteiros indicando a sequência de números sorteados, uma permutação dos naturais entre le U.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo os números identificadores das cartelas vencedoras
do carro, em ordem crescente.

Restrições

e1<N<1000
e1<K<1000
e1<U<10000

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste somando 15 pontos, N < 100,K < 50,U < 100, e apenas
uma cartela é vencedora.

e Em um conjunto de casos de teste somando 15 pontos, N < 100,K < 50,U < 100.
e Em um conjunto de casos de teste somando 30 pontos, N < 100, K < 500,U < 1000.

e Em um conjunto de casos de teste somando 40 pontos, nenhuma restrição adicional.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020

Exemplos

Prog. Nível Sênior - Fase Local

Exemplo de entrada 1

Exemplo de saída 1

3

Exemplo de entrada 2

RN DD NARA a
ONT wu os
“NO OwlU

53286

Exemplo de saída 2

135

