

Caixinha de Palitos

A caixinha contém N palitos de picolé, que precisam ser divididos
entre os amigos Renato, Gustavo e Bruno, para um trabalho
escolar. Cada amigo deve ganhar pelo menos 1 (um) palito. O professor
vai determinar um número M máximo de palitos que cada um pode
ganhar. Nesta tarefa, dados N e M, seu programa deve calcular
quantas maneiras distintas existem de se dividir todos os N palitos
entre os três amigos. Por exemplo, para N=100: se M=15, então há
zero maneiras de se dividir, pois a soma dos números de palitos de
Renato, Gustavo e Bruno seria no máximo 45, só que precisa ser sempre
N; mas se M=34, aí veja que haveria 6 maneiras distintas:




EntradaA entrada é composta por apenas uma linha com dois números naturais
N e M, indicando, respectivamente, o número de palitos na caixinha
e o número máximo que cada amigo pode ganhar.
SaídaSeu programa deve escrever uma única linha na saída, contendo um único número natural: quantas maneiras
distintas existem de se dividir os N palitos entre os três amigos.
Restrições
 3 ≤  N ≤  100000, 1 ≤  M ≤  N;

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de teste somando 20 pontos, N ≤  300
 Em um conjunto de casos de teste somando 50 pontos, N ≤  30000

Exemplos



Entrada

100 34



Saída

6
	






Entrada

100 15



Saída

0
	






Entrada

100000 98765



Saída

4997567718
	



