Olimpíada Brasileira de Informática —- OBI2009

[o]

Cadeiras do auditório

Nome do arquivo fonte: cadeiras.c, cadeiras.cpp, ou cadeiras.pas

As cadeiras do auditório da escola são organizadas em um quadriculado com L linhas e C colunas. As linhas
são numeradas de 1 a L, as colunas são numeradas de 1 a C, e as cadeiras são numeradas dela Lx C, de tal
modo que uma cadeira na linha i coluna j tem o número (i —- 1) x C+j.

Durante a aula de teatro, a professora fez com que os alunos executassem uma sequência de mudanças na
configuração da sala. Cada uma dessas mudanças intercambiou ou duas colunas ou duas linhas. A figura abaixo
ilustra uma configuração original com três linhas e quatro colunas, a posição das cadeiras após uma mudança
(intercâmbio das colunas 1 e 4), e a posição das cadeiras após mais uma mudança (intercâmbio das linhas 2 e

3).

DOOU
ONONORO
ORDRORO

Configuração inicial
das cadeiras

ONONORO
DODO
ORDRORO

Após intercâmbio das
colunas 1 e 4

DO O
O 6) 6) (O)
DODO

Após intercâmbio das
linhas 2 e 3

Ao final da aula, como era de se esperar, a numeração das cadeiras ficou bem bagunçada. O problema é
que a próxima aula é de Matemática, e o professor é muito exigente, e quer começar a aula com as cadeiras
perfeitamente posicionadas da maneira original.

Tarefa

Sua tarefa é escrever um programa que, dada a posição de cada cadeira ao final da aula de teatro, determine
qual é a menor sequência de mudanças que devem ser executadas para retornar as cadeiras aos seus devidos
lugares, considerando que cada mudança faça o intercâmbio ou de duas linhas ou de duas colunas de cadeiras.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado).

A primeira linha da entrada contém dois números inteiros L e C, representando respectivamente o número de
linhas e o número de colunas de cadeiras do auditório (1 <L<200e1<C< 200). Cadauma das L linhas
seguintes contém C' números inteiros entre le L x C, separados por um espaço em branco, indicando a posição
das cadeiras ao final da aula de teatro. O j-ésimo número dado na linha à é o número da cadeira que se encontra
na linha i e coluna j.

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, na primeira linha um inteiro K representando o número de
mudanças necessárias para retornar as cadeiras para sua posição original. Cada uma das K linhas seguintes
contém a descrição de uma mudança, na forma de um caractere M (que pode ser *L' ou *C”), seguido de um
espaço em branco, seguido de um inteiro X, seguido de um espaço em branco, seguido de um inteiro Y. Se o
caractere descrevendo a mudança é 'L', X e Y representam linhas que devem ser intercambiadas; se o caractere
descrevendo a mudança é *C', X e Y representam colunas que devem ser intercambiadas.

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2009 6

Para todos os casos testes existe solução com K < 1000. Se mais de uma solução existe com o mesmo número
de mudanças, imprima qualquer uma delas.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos, L< 10e €C <10.

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 70 pontos, L < 100 e € < 100.

Exemplos
Entrada Saída
22 2
43 L1i2
21 ci1i2
Entrada Saída
34 (o)
1234
5678
9 10 11 12

