Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 5

Clube dos Cinco

Nome do arquivo: clube.c, clube.cpp, clube.pas, clube. java, clube. js, clube.py2 ou
clube.py3

No Clube dos Cinco são oferecidos três esportes aos associados: tiro com arco, badminton e ca-
noagem. Cada associado pode participar de no máximo dois esportes, mas a administração do
clube suspeita que algumas pessoas estejam ultrapassando esse limite. A fim de descobrir a ver-
dade, perguntaram aos treinadores quantas pessoas estavam frequentando suas aulas, resultando
nos seguintes dados:

e O número A de pessoas que praticam tiro com arco;

e O número B de pessoas que praticam badminton;

e O número C de pessoas que praticam canoagem.
Além disso, perguntaram aos membros quais esportes eles praticam. Obviamente, os associados
que praticam três esportes mentiram, mas considere que outros falaram a verdade. Os dados dos
associados foram resumidos nas seguintes informações:

e O número D de pessoas que praticam tiro com arco e badminton;

e O número E de pessoas que praticam tiro com arco e canoagem;

e O número F de pessoas que praticam badminton e canoagem;

O número G de pessoas que não praticam nenhum esporte.

Você ficou encarregado da a tarefa de descobrir se a suspeita é verdadeira. Dados o número N de
associados do clube e os números 4, B,C,D,E,F e G descritos acima, descubra se existe alguma
pessoa que faz três esportes.

Entrada

A primeira linha contém um inteiros N, representando o número de associados. A segunda linha
contém sete inteiros 4, B,C,D, E,F e G como descritos no enunciado.

Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo uma única letra, "S" se algum associado
participa de três esportes e "N", caso contrário.
Restrições
e1<N<10!.

CO<ABCDEFG<N.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 50 pontos, D=0,E=0eF=0.
 Olimpíada Brasileira de Informática

OBI2016

Exemplos

Entrada Saída
7 s
4441120

Entrada Saída
8 N
4441120

Entrada Saída
10 N
4441111

Entrada Saída
7 s
4441111

Entrada Saída
10 s

4440001

