

Clube dos Cinco

No Clube dos Cinco são oferecidos três esportes aos associados: tiro com arco, badminton e canoagem.
Cada associado pode participar de no máximo dois esportes, mas a administração do
clube suspeita que algumas pessoas estejam ultrapassando esse limite. A fim de descobrir a verdade, 
perguntaram aos treinadores quantas pessoas estavam frequentando suas aulas, resultando nos seguintes dados:

 O número A de pessoas que praticam tiro com arco;
 O número B de pessoas que praticam badminton;
 O número C de pessoas que praticam canoagem.

Além disso, perguntaram aos membros quais esportes eles praticam.
Obviamente, os associados que praticam três esportes mentiram, mas considere que outros falaram a verdade.
Os dados dos associados foram resumidos nas seguintes informações:

 O número D de pessoas que praticam tiro com arco e badminton;
 O número E de pessoas que praticam tiro com arco e canoagem;
 O número F de pessoas que praticam badminton e canoagem;
 O número G de pessoas que não praticam nenhum esporte.


Você ficou encarregado da a tarefa de descobrir se a suspeita é verdadeira. Dados o número N de associados
do clube e os números A, B, C, D, E, F e G descritos acima, descubra se existe alguma pessoa que faz três esportes.

Entrada

A primeira linha contém um inteiros N, representando o número de associados.
A segunda linha contém sete inteiros A, B, C, D, E, F e G como descritos no enunciado.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo uma única letra, "S" 
se algum associado participa de três esportes e "N", caso contrário.

Restrições

 1  ≤  N  ≤  10^4.
 0  ≤  A, B, C, D, E, F, G  ≤  N.

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de teste equivalente a 50 pontos, D = 0, E = 0 e F = 0.

Exemplos



Entrada

7
4 4 4 1 1 2 0



Saída

S
	



 



Entrada

8
4 4 4 1 1 2 0



Saída

N
	



 



Entrada

10
4 4 4 1 1 1 1



Saída

N
	



 



Entrada

7
4 4 4 1 1 1 1



Saída

S
	



 



Entrada

10
4 4 4 0 0 0 1



Saída

S
	



 
