Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível 2 — Fase Nacional 6

Baldes

Nome do arquivo: “baldes .x”, onde x deve ser clcpplpasljavaljslpy2Ipy3

Temos uma sequência de N baldes, identificados de 1 até N, cada balde contendo inicialmente
uma bola de peso inteiro positivo. Queremos realizar uma sequência de M operações de dois tipos
possíveis:

1. Adicionar uma bola de peso p ao balde i;
2. Dadosa eb, coml<a<b<ãN, imprimir a maior diferença absoluta possível entre o peso

de duas bolas, de baldes distintos, dentro do intervalo de baldes [a, b].

Por exemplo, na figura abaixo, para N = 6, o resultado da operação do tipo 2 para o intervalo
[2,5] é 11, correspondente às bolas 4 e 15, dos baldes 2 e 3 respectivamente. Existe uma diferença
absoluta maior para as bolas 15 e 2, mas elas estão no mesmo balde, portanto, essa diferença não

o ANE Co o
| E |
Entrada

A primeira linha da entrada contém dois inteiros, N e M, respectivamente, o número de baldes e
o número de operações. A segunda linha da entrada contém N inteiros indicando o peso da bola
contida em cada balde inicialmente. As M linhas seguintes descrevem, cada uma, uma operação. Se
a operação é do primeiro tipo, a linha contém o número 1 seguido de dois inteiros, P e T, indicando
o peso da bola a ser adicionada e o identificador do balde. Se a operação é do segundo tipo, a linha
contém o número 2 seguido de dois inteiros, 4 e B, representando o intervalo [A, B] de baldes.

Saída

Para cada operação do segundo tipo, imprima uma linha contendo a maior diferença absoluta
possível entre o peso de duas bolas, de baldes distintos, dentro do intervalo em questão.

Restrições
e2<N<I10;

c1<M<I10;

I<A<B<N;

O peso das bolas está entre 1 e 108;

A entrada contém pelo menos uma operação do segundo tipo.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível 2 — Fase Nacional

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de teste valendo 10 pontos, N < 100 e M < 100;

e Para um conjunto de casos de teste valendo 40 pontos, N < 10! e M < 10º.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
10 5 28
391242057 15910 17

115

1338

269

1152

217

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
23 100

100 200 145

212

1551

212

