Olimpíada Brasileira de Informática — OB12006 —- Modalidade Programação Nível 1 1

Monopólio

Nome do arquivo fonte: mono.c, mono.cpp, ou mono.pas

Monopólio (conhecido no Brasil como Banco Imobiliário) é um dos jogos mais famosos do mundo, com 750

milhões de cópias vendidas. Durante o
vendê-las para que elas voltem a ficar
por outro jogador. O objetivo do jogo

jogo, os jogadores podem comprar propriedades que estejam disponíveis,
disponíveis, e cobrar aluguel pelo uso de uma determinada propriedade
é acumular a maior quantidade de dinheiro possível.

O jogo é composto por um tabuleiro e um conjunto de cédulas de dinheiro. Três amigos, Dália, Elói e Félix,

querem jogar uma partida de Monopólio, mas o irmãozinho menor de Dália escondeu as cédulas de dinheiro. Os

três amigos decidiram jogar a partida

assim mesmo, anotando em um papel todas as operações que ocorreram

durante o jogo (compras, vendas e pagamentos de aluguéis). Assim que eles pararam de jogar, perceberam que
levaria muito tempo para descobrir quanto dinheiro cada um acumulou. Eles então pediram sua ajuda para

determinar esses valores.

Tarefa

Sua tarefa é escrever um programa qu
mine a quantidade de dinheiro acumu

Entrada

e, a partir dos registros de jogadas realizados pelos três jogadores, deter-
ada por cada um dos jogadores.

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente

o teclado). A primeira linha da entrad.

a contém dois inteiros, 1 e N que indicam respectivamente as quantias de

dinheiro que Dália, Elói e Félix possuem no início do jogo (1 < 1 < 1000000) e o número de operações realizadas
durante o jogo (1 < N < 10000). Note que os três jogadores iniciam a partida com a mesma quantidade de

dinheiro. Os jogadores são representa

os na entrada sempre pela letra inicial de seu nome ('D”, “E” ou “F”). As

N linhas contém as operações ocorridas durante o jogo. Cada linha pode ter um dos formatos abaixo:

e Compra — a letra C, seguida da letra inicial de um jogador J e de um inteiro X que representa o valor
gasto por J na compra (0 < X < 1000000). Exemplo: “c D 1000”.

e Venda — a letra V, seguida da letra inicial de um jogador J e de um inteiro X que representa o valor

recebido por J na venda (0 < X

< 1000000). Exemplo: V E 200”.

e Aluguel — a letra A, seguida da letra inicial de um jogador J que recebe o aluguel, da letra inicial do jogador
K que paga o aluguel e de um inteiro X que representa o valor do aluguel (J £4 K e 0 < X < 1000000).

Exemplo: “A F D 500”.

Os valores intermediários e totais acumulados por cada jogador estão entre O e 1000000.

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha composta de três inteiros que correspondem à
quantidade de dinheiro acumulada por Dália, Elói e Félix, nesta ordem
 Olimpíada Brasileira de Informática — OB12006 —- Modalidade Programação Nível 1

Entrada Entrada Entrada
1000 1 1000 3 10000 5
CD 500 CD 100 Cc D 5000
VE 200 CE 3000
. A DF 1000 A DF 1000
Saída v E 4000
AF E 1000
500 1000 1000 Saída
1900 1200 O Saída
6000 10000 10000

