Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2017 – Prog. Nível 2 – Fase 2 5
Cortando o Papel
Nome do arquivo:papel.c,papel.cpp,papel.pas,papel.java,papel.js,papel.py2oupapel.py3Uma folha de papel é composta de uma sequência de retângulos com diferentes alturas mas comlargurasxas, tal que as bases dos retângulos estão assentadas em uma linha horizontal. Agurailustra uma folha exemplo com33retângulos. Nós gostaríamos de fazer um único corte horizontal,com a ajuda de um estilete e uma régua, que maximize o número resultante de pedaços separadospelo corte. Agura mostra quatro diferentes cortes que resultariam, respectivamente, em4,11,10e3pedaços.
1411103
33Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiroN, representando o número de retângulos na folhade papel. A segunda linha contémNinteirosA
i,1iN, representando a sequência de alturasdos retângulos.
Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro representando o número máximo depedaços possível, com um único corte horizontal.
Restrições
•1N105
•1A i109, para1iN
Informações sobre a pontuação
•Em um conjunto de casos de teste somando 40 pontos,N1000
Exemplos
Entrada1020 5 10 5 15 15 15 5 6 22 Saída5
Entrada510 20 30 40 50 Saída2