Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 — Prog. Nível 2 — Fase 2 5

Cortando o Papel

Nome do arquivo: papel.c, papel.cpp, papel.pas, papel.java, papel.js, papel.py2 ou
papel.py3

Uma folha de papel é composta de uma sequência de retângulos com diferentes alturas mas com
larguras fixas, tal que as bases dos retângulos estão assentadas em uma linha horizontal. A figura
ilustra uma folha exemplo com 33 retângulos. Nós gostaríamos de fazer um único corte horizontal,
com a ajuda de um estilete e uma régua, que maximize o número resultante de pedaços separados
pelo corte. A figura mostra quatro diferentes cortes que resultariam, respectivamente, em 4,11,10
e 3 pedaços.

10

11

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando o número de retângulos na folha
de papel. A segunda linha contém N inteiros 4;, 1 <i < N, representando a sequência de alturas
dos retângulos.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro representando o número máximo de
pedaços possível, com um único corte horizontal.

Restrições

s1<N<I10
“1<4;<10,paral<i<N

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste somando 40 pontos, N < 1000

Exemplos
Entrada Saída
10 5

20 5 10 5 15 15 15 5 6 22

Entrada Saída

5 2
10 20 30 40 50

