Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2017 – Prog. Nível Júnior – Fase Nacional2
Zip
Nome do arquivo:zip.c,zip.cpp,zip.pas,zip.java,zip.js,zip.py2ouzip.py3Um jogo de cartas que faz muito sucesso no reino da Nlogônia é chamado zip. Nesse jogo, apenasos valores das cartas são utilizados (ás a rei), os naipes das cartas são ignorados. Para simplicar,neste problema vamos considerar os valores das cartas como inteiros de 1 a 13.Em cada partida do jogo cada jogador recebe duas cartas. Cada jogador então mostra uma de suascartas, e os jogadores fazem suas apostas (na Nlogônia só é permitido apostar grãos de feijão). Apósas apostas, os jogadores mostram a sua segunda carta.As regras para determinar quem ganha a partida são simples, baseadas nos valores das cartas decada jogador:•se as duas cartas têm o mesmo valor, o jogador recebe como pontuação na partida duas vezesa soma dos valores das cartas.•se os valores das duas cartas são números consecutivos (por exemplo, 2 e 3, ou 13 e 12), ojogador recebe como pontuação na partida três vezes a soma dos valores das cartas.•caso contrário, o jogador recebe como pontuação na partida a soma dos valores das cartas.Ganha a partida o jogador que tiver recebido a maior pontuação. Se houver empate, a apostaacumula para a próxima partida.Lia e Carolina estão jogando zip, e querem que você escreva um programa para conferir quemganhou cada partida.
Entrada
A entrada é composta por quatro linhas, cada uma contendo um inteiro. As duas primeiras linhasindicam as cartas de Lia, as duas últimas linhas indicam as cartas de Carolina.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo o nome da jogadora que venceu a partida.Se houve empate, a linha deve conter a palavraempate(em minúsculas).
Restrições
•As cartas que cada jogadora recebe têm o valor entre 1 e 13.
Exemplos
Entrada3374 SaídaLia
Entrada23114 SaídaempateOlimpíada Brasileira de Informática – OBI2017 – Prog. Nível Júnior – Fase Nacional3
Entrada5543 SaídaCarolina