Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2022 – Prog. Nível Júnior – Fase 15
Quadrado Mágico
Nome do arquivo:magico.c,magico.cpp,magico.pas,magico.java,magico.jsoumagico.pyEm um Quadrado Mágico, a soma de qualquer coluna, linha ou diagonal tem sempre o mesmo valor,e nenhum número aparece mais do que uma vez.
3
6 1 879 2541515
15151515 15 153
6 1 879 254
Adimensãode um quadrado mágico é o número de colunas (ou de linhas, já que o número decolunas é igual ao número de linhas).Rita encontrou um caderno antigo de sua avó, repleto de quadrados mágicos de todas as dimensões.Infelizmente alguns dos números estão ilegíveis. Você pode ajudá-la?Dado um quadrado mágico com exatamente um número ilegível, determine o valor e a posição dessenúmero.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um número inteiroN, a dimensão do quadrado mágico. Cadauma dasNlinhas seguintes contémNinteirosX
i. Exatamente um dos números do quadrado daentrada é igual a zero, indicando o número ilegível.
Saída
Seu programa deve produzir três linhas, cada uma contendo um único número inteiro. A primeiralinha deve conter o valor do número ilegível. A segunda linha deve conter a linha do número ilegívelno quadrado (as linhas do quadrado variam de 1 aN). A terceira linha deve conter a coluna donúmero ilegível no quadrado (as colunas do quadrado variam de 1 aN).
Restrições
•3≤N≤10•0≤X
i≤100, para1≤i≤N
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos,1≤N≤3.
Exemplo de entrada 1
32 9 47 0 36 1 8Exemplo de saída 1
522Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2022 – Prog. Nível Júnior – Fase 16Explicação do exemplo 1:O valor do número ilegível é 5 e sua posição é linha 2 e coluna 2.
Exemplo de entrada 2
411 8 5 014 1 4 152 13 16 37 12 9 6Exemplo de saída 2
1014
Explicação do exemplo 2:O valor do número ilegível é 10 e sua posição é linha 1 e coluna 4.