Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível Júnior — Fase 1 5

Quadrado Mágico

Nome do arquivo: magico.c, magico.cpp, magico.pas, magico. java, magico. js oumagico.py

Em um Quadrado Mágico, a soma de qualquer coluna, linha ou diagonal tem sempre o mesmo valor,
e nenhum número aparece mais do que uma vez.

2/9]4
7|5|3
6/1|8

vv Y
15 15 15

A dimensão de um quadrado mágico é o número de colunas (ou de linhas, já que o número de
colunas é igual ao número de linhas).

Rita encontrou um caderno antigo de sua avó, repleto de quadrados mágicos de todas as dimensões.
Infelizmente alguns dos números estão ilegíveis. Você pode ajudá-la?

Dado um quadrado mágico com exatamente um número ilegível, determine o valor e a posição desse
número.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um número inteiro N, a dimensão do quadrado mágico. Cada
uma das N linhas seguintes contém N inteiros X;. Exatamente um dos números do quadrado da
entrada é igual a zero, indicando o número ilegível.

Saída

Seu programa deve produzir três linhas, cada uma contendo um único número inteiro. A primeira
linha deve conter o valor do número ilegível. A segunda linha deve conter a linha do número ilegível
no quadrado (as linhas do quadrado variam de 1 a N). A terceira linha deve conter a coluna do
número ilegível no quadrado (as colunas do quadrado variam de 1 a N).

Restrições
e3<N<10

e 0<X;<100,paral<i<N

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, 1I< N <3.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
3 5

294 2

703 2

618

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível Júnior — Fase 1

Explicação do exemplo 1: O valor do número ilegível é 5 e sua posição é linha 2 e coluna 2.

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
4 10

11850 1

14 14 15

2 13 163

71296

Explicação do exemplo 2: O valor do número ilegível é 10 e sua posição é linha 1 e coluna 4.
