Olimpíada Brasileira de Informática — OBI2012 6

Frequencia na aula

Nome do arquivo fonte: frequencia.c, frequencia.cpp, frequencia.pas, frequencia. java, ou
frequencia.py

Certa vez, numa aula, a professora passou um filme para os alunos assistirem. Durante este filme, ela passou
uma lista de presença em sua sala para verificar a presença dos alunos, onde cada aluno deveria inserir apenas seu
número de registro. Alguns alunos contudo, como possuem amigos que fogem da aula, decidiram ser camaradas
e inseriram os números de registro de seus amigos fujões. O problema é que muitos alunos são amigos de alunos
que fogem da aula e alguns números de registro acabaram sendo repetidamente inseridos na lista de presença.
Além de tudo, alguns dos alunos que se esperava que não estivessem na aula de fato estavam!

A professora, ao notar que a lista de presença continha alguns números repetidos, ficou sem entender, mas
decidiu dar um voto de confiança e dar presença a todos os alunos cujos números de registro estavam na lista.
Como são muitos alunos na sala e muitos números com repetição, ela pediu a sua ajuda para determinar o total
de alunos que receberam presença na aula.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um número inteiro N, que informa a quantidade de números de registro
que apareceram na lista de presença. Cada uma das N linhas seguintes contém um número de registro V; que
foi inserido na lista de presença.

Saída

Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo apenas um número inteiro, o número de alunos que
receberam presença.

Restrições

scI<N<IO

e Para cada elemento V;, 0 < V, < 10º

Informações sobre pontuação

e Em um conjunto de casos que totaliza 40 pontos, N < 10 e V; < 10?

Exemplos

Entrada Saída

HH ON w

 Olimpíada Brasileira de Informática —- OBI2012

Saída

