Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2012 6
Frequencia na aula
Nome do arquivo fonte:frequencia.c,frequencia.cpp,frequencia.pas,frequencia.java,oufrequencia.pyCerta vez, numa aula, a professora passou umlme para os alunos assistirem. Durante estelme, ela passouuma lista de presença em sua sala para vericar a presença dos alunos, onde cada aluno deveria inserir apenas seunúmero de registro. Alguns alunos contudo, como possuem amigos que fogem da aula, decidiram ser camaradase inseriram os números de registro de seus amigos fujões. O problema é que muitos alunos são amigos de alunosque fogem da aula e alguns números de registro acabaram sendo repetidamente inseridos na lista de presença.Além de tudo, alguns dos alunos que se esperava que não estivessem na aula de fato estavam!A professora, ao notar que a lista de presença continha alguns números repetidos,cou sem entender, masdecidiu dar um voto de conança e dar presença a todos os alunos cujos números de registro estavam na lista.Como são muitos alunos na sala e muitos números com repetição, ela pediu a sua ajuda para determinar o totalde alunos que receberam presença na aula.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um número inteiroN, que informa a quantidade de números de registroque apareceram na lista de presença. Cada uma dasNlinhas seguintes contém um número de registroV
ique foi inserido na lista de presença.
Saída
Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo apenas um número inteiro, o número de alunos quereceberam presença.
Restrições
•1≤N≤105
•Para cada elementoV i,0≤V i≤106
Informações sobre pontuação
•Em um conjunto de casos que totaliza40pontos,N≤103eVi≤103
Exemplos
Entrada3231 Saída3Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2012 7
Entrada70512417541Saída5