Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 — Prog. Nível 2 — Fase 2 2

Dario e Xerxes

Nome do arquivo: xerxes.c, xerxes.cpp, xerxes.pas, xerxes. java, xerxes.js, xerxes.py2 ou
xerxes.py3

A brincadeira da Pedra, Papel e Tesoura, muita gente co-
nhece. Mas dá para fazer uma mais legal com cinco opções
e não só três! Dois jogadores, dario e xerxes, jogam uma
partida com N rodadas. Em cada rodada os jogadores
escolhem uma “mão” entre cinco opções, que vamos repre-
sentar aqui com os números 0, 1, 2,3 e 4. A figura define
exatamente quem ganha a rodada. Por exemplo, se dario
escolheu 0 e xerxes escolheu 3, então xerxes ganha a ro-
dada, pois existe uma seta na figura indo de 3 para 0.

Depois de N rodadas, o vencedor da partida é o jogador que ganhou mais rodadas. O número N
será sempre ímpar, para não haver empate na partida. Vamos também considerar que os jogadores
nunca escolhem a mesma mão numa rodada, para não haver empate na rodada. Você deve escrever
um programa que determine quem venceu a partida, se foi dario ou xerxes.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, o número de rodadas na partida. Cada uma
das N linhas seguintes contém dois inteiros D e X, representando a mão que os jogadores dario e
xerxes, respectivamente, jogaram em uma rodada.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo o nome do jogador que venceu a partida: dario
ou xerxes. Todas as letras devem ser minúsculas, sem nenhum acento!

Restrições

e1<N<999, N é impar
cO<DX<4eD£X

Exemplos

Entrada Saída
3 dario
13

42

02

Entrada Saída
1 xerxes
31

