Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 3

Jardim de infância

Nome do arquivo: jardim.c, jardim.cpp, jardim.pas, jardim. java, jardim.js ou jardim.py

Vívian é uma professora do jardim de infância. Todos os dias, ao final da aula, ela tem que
olhar os desenhos que seus alunos fizeram naquele dia e fazer algum comentário. Esta é uma
tarefa muito repetitiva, já que as crianças costumam desenhar coisas semelhantes, portanto Vívian
decidiu automatizar o processo. Ela fez um programa capaz de processar a imagem e procurar
padrões conhecidos para fazer comentários predeterminados. Em particular, ela percebeu que na
maioria dos desenhos as crianças incluem um pinheiro. Porém, ela está tendo dificuldades para
reconhecê-los e pediu sua ajuda. O programa dela já é capaz de reconhecer uma figura que pode
ser um pinheiro e transformá-la em sete pontos P,, P»,... P;. O candidato a pinheiro seria a região
interna do polígono PPP, PsP;PsPs3, como mostra a figura a seguir de um pinheiro válido.

Logo, dados os sete pontos que formam a imagem, você deve decidir se ela é ou não um pinheiro.
Ao analisar os desenhos das crianças, você decidiu que as condições para que os pontos formem um
pinheiro são as seguintes:

O ângulo /P,P, P3 é agudo (vértice em Pj);

Os segmentos PP, e P;P3 têm o mesmo comprimento;

Os pontos Po, Ps, P, e Ps são colineares;

Os pontos médios dos segmentos P,P3 e P,P; são coincidentes;
O segmento P>P3 tem comprimento maior que o segmento Pi, Ps
Os segmentos P,Ps e P;P; são perpendiculares ao segmento P>P3:

Os segmentos P, Pg e P5P; têm o mesmo comprimento;

Os pontos P, e Pg devem estar separados pela reta que contém o segmento P»P3. Formalmente,
o segmento P| Pg; deve interceptar a reta que contém o segmento PP; em um único ponto.

A imagem a seguir mostra os polígonos formados pelos exemplos de entrada.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 4

as

10

Entrada

A entrada contém sete linhas. A i-ésima da entrada contém dois inteiros X; e Y;, indicando as
coordenadas cartesianas do ponto P;.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo uma única letra, "S" se os pontos formam
um pinheiro pelas condições descritas e "N", caso contrário.

Restrições

e 2x10!<X,Y<2x 10!
e Todos os pontos são diferentes.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 50 pontos, o segmento P>P3 será paralelo ao
eixo X do plano cartesiano (exemplos 1 e 4).
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016

Exemplos

Entrada Saída

2-4 s
53
13

RwORw
oww

Entrada Saída

2-1 s
5 45

-43 9
-11 33
-27 21
-20 45
-36 33

Entrada Saída

-1-3 N
11 -23
11 17
11 7
111

19 —7
19 1

Entrada Saída

24 N
18 22
-14 22
6 24

-2 20
6 26

-2 22

Entrada Saída

41 N
-36 4
-12 -36
-30 -12
-18 -28
-39 -25
-27 -41

