Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Local •TurnoB5
Camisetas da Olimpíada
Nome do arquivo:“camisetas.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3A Olimpíada Municipal de Programação vai distribuir camisetas para os melhores colocados, e porisso solicitou que os premiados informassem o tamanho preferido da camiseta, entre os tamanhospequeno e médio.A empresa que confeccionou as camisetas, por uma falha, pode ter se enganado na quantidade decamisetas para cada tamanho. Foram produzidas camisetas em número suciente para todos ospremiados, mas talvez não do tamanho preferido.Dadas a lista com os tamanhos preferidos pelos premiados e a quantidade de camisetas de cadatamanho produzidas pela empresa, escreva um programa para determinar se todos os premiadosreceberão camisetas do tamanho escolhido.
Entrada
A primeira linha contém um inteiroN, o número de premiados. A segunda linha contémNinteirosT
i, indicando os tamanhos solicitados pelos premiados, sendo queT i= 1representa o tamanhopequeno eT
i= 2representa o tamanho médio. A terceira linha contém um inteiroP, o número decamisetas de tamanho pequeno produzidas. A quarta e última contém um inteiroM, o número decamisetas de tamanho médio produzidas.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único caractere, que deve ser a letramaiúscula ‘S’ se todos os premiados serão atendidos com a camiseta do tamanho que escolheram,ou a letra maiúscula ‘N’ caso contrário.
Restrições
•1≤N≤1000•0≤P≤1000•0≤M≤1000•N≤P+M•1≤X i≤2para1≤i≤N
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos,1≤N≤10.
Exemplo de entrada 1
51 1 2 1 232Exemplo de saída 1
S
Exemplo de entrada 2
42 2 2 213Exemplo de saída 2
NOlimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Local •TurnoB6
Exemplo de entrada 3
61 1 1 2 1 144Exemplo de saída 3
N