Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível Júnior — Fase Estadual 4

Jogo dos copos

Nome do arquivo: copos.c, copos.cpp, copos.pas, copos. java, copos. js, copos py2.py ou copos py3.py

Uma brincadeira muito comum e divertida entre dois jogadores usa uma moeda e três copos opacos
(ou seja, não é possível ver o que está dentro do copo olhando pela lateral do copo). Os três copos
são colocados com a boca para baixo, em uma linha, um ao lado do outro, em posições que vamos
chamar de A, Be C. Uma moeda é colocada embaixo de um dos copos.

Na brincadeira, um jogador chamado banca realiza um movimento para trocar a posição de dois
copos, arrastando os copos de tal modo que se a moeda está em baixo de um dos copos envolvidos
no movimento, ela continua embaixo do mesmo copo após a troca de posição. O jogador banca
pode realizar três tipos de movimento, ilustrados na figura abaixo:

1. Trocar o copo na posição À com o copo na posição B.

2. Trocar o copo na posição B com o copo na posição C.

3. Trocar o copo na posição À com o copo na posição C.

500 000 0Om

vw w-s wo A
Movimento de tipo 1: Movimento de tipo 2: Movimento de tipo 3:
troca os copos nas posições A e B troca os copos nas posições Be C troca os copos nas posições A e C

O jogador banca realiza vários movimentos de troca tentando confundir o outro jogador, chamado
espectador. Ao final o jogador espectador deve dizer em qual posição está a moeda.

Por exemplo, considere que inicialmente a moeda está embaixo do copo na posição À e que o jogador
banca realiza uma sequência de apenas três trocas, executando um movimento do tipo 1, após o
qual moeda termina embaixo do copo na posição B, seguido de um movimento do tipo 2, após o
qual a moeda termina embaixo do copo na posição C, seguido de um movimento do tipo 3, após o
qual a moeda termina embaixo do copo na posição A.

Nesta tarefa, dadas a descrição da sequência de movimentos e a posição inicial da moeda, você deve
escrever um programa que determine a posição final da moeda após todos os movimentos.

Entrada

A primeira linha contém um inteiro N, o número de movimentos que o jogador banca realiza. A
segunda linha contém um caractere, entre A, Be C, indicando a posição inicial da moeda. Cada uma
das N linhas seguintes contém um inteiro, indicando o tipo de movimento efetuado pelo jogador
banca na sequência.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, com um único caractere entre A, Be C, a posição em
que a moeda se encontra ao final da sequência de movimentos.

Restrições

e1<N<1000
 Olimpíada Brasileira de Informática

OBI2019

Prog. Nível Júnior - Fase Estadual

Exemplo de entrada 1

CNE w

Exemplo de saída 1

A

Exemplo de entrada 2

RR OwONHOO

Exemplo de saída 2

B

Exemplo de entrada 3

1

Exemplo de saída 3

B

