Olimpíada Brasileira de Informática — OB12006 —- Modalidade Programação Nível 2 1

Truco

Nome do arquivo fonte: truco.c, truco.cpp, ou truco.pas

Truco é um jogo de cartas que pode ser jogado por duas ou mais pessoas. Existem diversas variações: o Truco
Cego ou Truco Espanhol (popular no sul do Brasil, Argentina, Uruguai e outros países), o Truco Paulista,
Capixaba ou Mineiro (variações populares no Brasil), o Truco Índio e o Truco Eteviano. Em geral, é uma
disputa de três rodadas (“melhor de três”) para ver quem tem as cartas mais “fortes” (de valor simbólico mais
alto).

Adalberto e Bernardete estão jogando uma variação de truco com 40 cartas (foram retirados do baralho
todas as cartas de valor 8, 9 e 10, além dos coringas), e o valor simbólico independente do naipe da carta. A
ordem de valor simbólico das cartas nessa variação de truco é mostrada abaixo, ordenada da mais “fraca” (mais
à esquerda) para a mais “forte” (mais à direita)

45 67 QJ)JKAÕMÕS3

Cada partida é disputada em três rodadas. A cada rodada, os jogadores escolhem uma das cartas para
mostrar, e vence aquele que tiver a carta com o maior valor simbólico. Em caso de empate (ou seja, os dois
apresentarem cartas com os mesmos valores simbólicos), Adalberto vence, pois é mais velho que Bernardete.
Vence a partida aquele que vencer o maior número de rodadas.

Depois de algumas partidas, Adalberto e Bernardete estão com dificuldades para saber quem venceu mais
partidas, e pediram a sua ajuda.

Tarefa

Sua tarefa é escrever um programa que calcule o número de partidas que cada um dos competidores (Adalberto
e Bernardete) venceram.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado). A primeira linha da saída possui um inteiro N que indica o número de partidas disputadas entre
Adalberto e Bernardete (1 < N < 1000000). As N linhas seguintes contêm cada uma seis inteiros, 41, A», As,
Bi, Bo» e Bs, que correspondem às três cartas apresentadas por Adalberto nas rodadas 1, 2 e 3 daquela partida
(Ay, Ao, Ag E (1,2,3,4,5,6,7,11,12,13)), seguidas pelas três cartas apresentadas por Bernardete nas rodadas
1,2 e 3 da mesma partida (Bi, B5, By € (1,2,3,4,5,6,7,11,12,13)). Na entrada, o número 1 representa o Ás
(A), 11 representa o Valete (J), 12 representa a Dama (Q) e 13 representa o Rei (K).

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha, que contém os números de partidas vencidas

por Adalberto e por Bernadete, nessa ordem, separados por espaços.
Entrada Entrada Entrada
2 5
23132 156634 12111276
5 6 2 11 13 12 3511314
. 457111213
Saída . 156352
o Saída 567452
11
Saída
32

