

Macacos me Mordam!

Em uma floresta há N árvores alinhadas. A i-ésima árvore tem
altura Hi e está localizada na posição Xi da floresta.  Obi, o
macaco camarada, está na primeira árvore da floresta, e deseja ir até a última árvore da
floresta, porque ele ouviu dizer que há muitas bananas esperando por ele lá.
Para ir até a última árvore, Obi vai pular entre as árvores.
Obi é um macaco muito ágil, e consegue pular de uma árvore A para
outra árvore B sempre que, do topo da árvore A ele consegue enxergar o
topo da árvore B, independente das posições das árvores A e B.
Mas Obi é também um macaco muito preguiçoso, e quer pular o menor número
de vezes possível.




Na figura acima podemos ver que, do topo da árvore na posicão 2, Obi não consegue enxergar o topo da árvore na posição 4, e portanto
ele não pode pular de uma para outra sem passar pela árvore na posição 3. Assim, para o caso da figura acima, para ir da árvore 1
para a árvore 4
ele tem que passar por todas as árvores, dando um total de três
pulos.
Dada a descrição da floresta, você deve escrever um programa para determinar o menor número de pulos que Obi deve dar para ir da
primeira à última árvore da floresta.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um número N, indicando a quantidade de árvores na floresta. 
Cada uma das N linhas seguintes descreve uma árvore da floresta, e contém dois inteiros Xi e Hi, respectivamente a posição e a altura de uma árvore.
Cada árvore ocupa uma posição distinta na floresta (ou seja, não há duas árvores com o mesmo valor Xi).

Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único número inteiro, a menor
a quantidade de pulos que Obi deve dar para ir da primeira até a última árvore da floresta.
Restrições
 2  ≤  N  ≤  3 x 105
 1  ≤  Hi, Xi  ≤  109

Informações sobre a pontuação
 Em um conjunto de casos de teste cuja soma é 40 pontos: 2  ≤  N  ≤  300

Exemplos



Entrada

4
1 3
2 4
3 3
4 1



Saída

3
	






Entrada

4
1 3
2 4
3 3
4 2



Saída

2
	






Entrada

10
3 7
1 3
5 6
6 6
9 6
8 15
12 5
13 1
10 9
14 2



Saída

3
	



