

Rodovia

As  estradas  da Nlogônia  estão  severamente  danificadas, devido  ao
intenso fluxo de veículos pesados criado pelo desenvolvimento econômico
do reino.  Para resolver o  problema, o  rei da Nlogônia  decretou que
seriam construídas novas rodovias. O decreto determinou que:

  todas as  rodovias  construídas terão  mão  única, e  ligarão
    exatamente duas cidades;
 nenhum par  de rodovias se intersectará  --- serão construídos
    viadutos, túneis e pontes conforme necessário;
 por  razões orçamentárias,  o número  de rodovias  a construir
    será igual ao número de cidades que existem na Nlogônia;
  deve ser  possível,  partindo de  qualquer  cidade, chegar  a
    qualquer  outra  cidade  usando   só  as  novas  rodovias,  sempre
    respeitando a mão das rodovias.


O engenheiro-chefe  do reino desenhou  uma proposta de mapa  viário; o
rei verificou que  o plano satisfaz as três  primeiras restrições, mas
não  conseguiu  verificar a  última.  Por  isso,  ele pediu  que  você
escrevesse um  programa que determina  se o plano de  rodovias permite
viajar de qualquer cidade até qualquer outra cidade da Nlogônia.
Entrada
A  primeira  linha de  cada  caso  de  teste  contém um  inteiro  N,
indicando  o número  de cidades.   Cada uma  das N  linhas seguintes
descrevem uma  estrada: a  linha contém  dois inteiros  A e  B que
indicam que  existe uma estrada  de mão única  ligando a cidade  A a
outra cidade, B (as cidades são numeradas de 1 a N).

Saída
Imprima uma única  linha contendo um único  caractere: "S" se
for  possível  ir de  qualquer  cidade  a  qualquer outra  cidade  por
rodovias e "N" caso contrário.
Restrições
 2  ≤  N  ≤  104
 A ≠ B;

Informações sobre a pontuação
 em um conjunto de casos de teste totalizando  20 pontos, N  ≤  3;
 em um conjunto de casos  de teste totalizando 40 pontos, N  ≤  8;

Exemplos



Entrada

3
1 2
2 3
3 1



Saída

S
	






Entrada

3
1 2
2 3
1 3



Saída

N
	






Entrada

6
1 2
2 3
4 1
5 6
3 5
6 4



Saída

S
	






Entrada

6
1 2
2 3
3 1
4 5
5 6
6 4



Saída

N
	



