Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 4

Rodovia

Nome do arquivo fonte: rodovia.c, rodovia.cpp, rodovia.pas, rodovia. java, ou rodovia.py

As estradas da Nlogônia estão severamente danificadas, devido ao intenso fluxo de veículos pesados criado
pelo desenvolvimento econômico do reino. Para resolver o problema, o rei da Nlogônia decretou que seriam
construídas novas rodovias. O decreto determinou que:

e todas as rodovias construídas terão mão única, e ligarão exatamente duas cidades;

e nenhum par de rodovias se intersectará — serão construídos viadutos, túneis e pontes conforme ne-
cessário;

e por razões orçamentárias, o número de rodovias a construir será igual ao número de cidades que
existem na Nlogônia;

e deve ser possível, partindo de qualquer cidade, chegar a qualquer outra cidade usando só as novas
rodovias, sempre respeitando a mão das rodovias.

O engenheiro-chefe do reino desenhou uma proposta de mapa viário; o rei verificou que o plano satisfaz as
três primeiras restrições, mas não conseguiu verificar a última. Por isso, ele pediu que você escrevesse um
programa que determina se o plano de rodovias permite viajar de qualquer cidade até qualquer outra cidade
da Nlogônia.

Entrada
A primeira linha de cada caso de teste contém um inteiro N, indicando o número de cidades. Cada uma das

N linhas seguintes descrevem uma estrada: a linha contém dois inteiros 4 e B que indicam que existe uma
estrada de mão única ligando a cidade A a outra cidade, B (as cidades são numeradas de 1 a N).

Saída

Imprima uma única linha contendo um único caractere: *S' se for possível ir de qualquer cidade a qualquer
outra cidade por rodovias e 'Nº caso contrário.

Restrições

e2<N<I10!
“AB;

Informações sobre a pontuação

e em um conjunto de casos de teste totalizando 20 pontos, N < 3;

e em um conjunto de casos de teste totalizando 40 pontos, N < 8;

Exemplos

Entrada Saída

CNH w
+ wnN

 Olimpíada Brasileira de Informática

OBI2013

Entrada Saída

3 N

12

283

13

Entrada Saída

6 s

12

283

41

5 6

35

64

Entrada Saída
N

O MB WUN HO
BO UH WUN

