Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2013 4
Rodovia
Nome do arquivo fonte:rodovia.c,rodovia.cpp,rodovia.pas,rodovia.java,ourodovia.py
As estradas da Nlogônia estão severamente danicadas, devido ao intensouxo de veículos pesados criadopelo desenvolvimento econômico do reino. Para resolver o problema, o rei da Nlogônia decretou que seriamconstruídas novas rodovias. O decreto determinou que:•todas as rodovias construídas terão mão única, e ligarão exatamente duas cidades;•nenhum par de rodovias se intersectará — serão construídos viadutos, túneis e pontes conforme ne-cessário;•por razões orçamentárias, o número de rodovias a construir será igual ao número de cidades queexistem na Nlogônia;•deve ser possível, partindo de qualquer cidade, chegar a qualquer outra cidade usando só as novasrodovias, sempre respeitando a mão das rodovias.O engenheiro-chefe do reino desenhou uma proposta de mapa viário; o rei vericou que o plano satisfaz astrês primeiras restrições, mas não conseguiu vericar a última. Por isso, ele pediu que você escrevesse umprograma que determina se o plano de rodovias permite viajar de qualquer cidade até qualquer outra cidadeda Nlogônia.
Entrada
A primeira linha de cada caso de teste contém um inteiroN, indicando o número de cidades. Cada uma dasNlinhas seguintes descrevem uma estrada: a linha contém dois inteirosAeBque indicam que existe umaestrada de mão única ligando a cidadeAa outra cidade,B(as cidades são numeradas de1aN).
Saída
Imprima uma única linha contendo um único caractere: ‘S’ se for possível ir de qualquer cidade a qualqueroutra cidade por rodovias e ‘N’ caso contrário.
Restrições
•2≤N≤104
•A6=B;
Informações sobre a pontuação
•em um conjunto de casos de teste totalizando 20 pontos,N≤3;•em um conjunto de casos de teste totalizando 40 pontos,N≤8;
Exemplos
Entrada31 22 33 1 SaídaSOlimpíada Brasileira de Informática – OBI2013 5
Entrada31 22 31 3 SaídaN
Entrada61 22 34 15 63 56 4SaídaS
Entrada61 22 33 14 55 66 4SaídaN