Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016

Fuga com helicóptero

Nome do arquivo: fuga.c, fuga.cpp, fuga.pas, fuga. java, fuga. js ou fuga.py

Um fugitivo, um helicóptero e um policial estão em posições
distintas numa pista circular, exatamente como a mostrada na
figura ao lado, com dezesseis posições numeradas de O a 15 em
direção anti-horária. O helicóptero e o policial ficam sempre pa-
rados. O objetivo do fugitivo é chegar no helicóptero sem passar
pelo policial antes, claro. Ele pode decidir correr na direção
horária, ou na direção anti-horária. Neste problema, dadas as
posições do helicóptero, do policial e do fugitivo, e a direção em
que o fugitivo decide correr, seu programa deve dizer se ele vai
ou não conseguir fugir! Na figura, se o fugitivo decidir correr na
direção horária, ele consegue fugir; se decidir correr na direção
anti-horária, ele vai ser preso antes de chegar no helicóptero!

Entrada

A entrada consiste de uma linha com quatro inteiros: H,P,F e D, representando, respectivamente,

as posições do helicóptero, do policial e do fugitivo, e a direção em que o fugitivo corre, —1 para

horário e 1 para anti-horário.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo o caracter “S” se o fugitivo consegue fugir, ou “N”

caso contrário.

Restrições

e Osinteiros H,P e F são distintos e estão entre O e 15, inclusive.

Exemplos

Entrada Saída
414 7-1 s
Entrada Saída
41471 N
Entrada Saída
15 98 -1 s
Entrada Saída
014 15 -1 N

