Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2016 6
Fuga com helicóptero
Nome do arquivo:fuga.c,fuga.cpp,fuga.pas,fuga.java,fuga.jsoufuga.pyUm fugitivo, um helicóptero e um policial estão em posiçõesdistintas numa pista circular, exatamente como a mostrada nagura ao lado, com dezesseis posições numeradas de 0 a 15 emdireção anti-horária. O helicóptero e o policialcam sempre pa-rados. O objetivo do fugitivo é chegar no helicóptero sem passarpelo policial antes, claro. Ele pode decidir correr na direçãohorária, ou na direção anti-horária. Neste problema, dadas asposições do helicóptero, do policial e do fugitivo, e a direção emque o fugitivo decide correr, seu programa deve dizer se ele vaiou não conseguir fugir! Nagura, se o fugitivo decidir correr nadireção horária, ele consegue fugir; se decidir correr na direçãoanti-horária, ele vai ser preso antes de chegar no helicóptero!
P123467891151012 131415F0H
Entrada
A entrada consiste de uma linha com quatro inteiros:H, P, FeD, representando, respectivamente,as posições do helicóptero, do policial e do fugitivo, e a direção em que o fugitivo corre,−1parahorário e1para anti-horário.
Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo o caracter “S” se o fugitivo consegue fugir, ou “N”caso contrário.
Restrições
•Os inteirosH, PeFsão distintos e estão entre0e15, inclusive.
Exemplos
Entrada4 14 7 -1 SaídaS
Entrada4 14 7 1 SaídaN
Entrada15 9 8 -1 SaídaS
Entrada0 14 15 -1 SaídaN