40Quermesse
Arquivo fonte: querm.c, querm.cc, querm.cpp ou querm.pasOs alunos do último ano resolveram organizar uma quermesse para arrecadar fundos para a festade formatura. A festa prometia ser um sucesso, pois o pai de um dos formandos, Teóﬁlo, dono deuma loja de informática, decidiu doar um computador para ser sorteado entre os que compareces-sem. Os alunos prepararam barracas de quentão, pipoca, doces, ensaiaram a quadrilha e coloca-ram à venda ingressos numerados sequencialmente a partir de 1. O número do ingresso serviriapara o sorteio do computador. Ficou acertado que Teóﬁlo decidiria o método de sorteio; em prin-cípio o sorteio seria, claro, computadorizado.O local escolhido para a festa foi o ginásio da escola. A entrada dos participantes foi pela portaprincipal, que possui uma roleta, onde passa uma pessoa por vez. Na entrada, um funcionárioinseriu, em uma lista no computador da escola, o número do ingresso, na ordem de chegada dosparticipantes. Depois da entrada de todos os participantes, Teóﬁlo começou a trabalhar no compu-tador para preparar o sorteio. Veriﬁcando a lista de presentes, notou uma característica notável:havia apenas um caso, em toda a lista, em que o participante que possuia o ingresso numeradocomi, havia sido ai-ésimapessoa a entrar no ginásio. Teóﬁloﬁcou tão encantado com a coinci-dência que decidiu que o sorteio não seria necessário: esta pessoa seria o ganhador do computa-dor.
1. Tarefa
Conhecendo a lista de participantes, por ordem de chegada, sua tarefa é determinar o número doingresso premiado, sabendo que o ganhador é o único participante que tem o número do ingressoigual à sua posição de entrada na festa. 
2. Entrada
A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste con-tém um número inteiro positivo N que indica o número de participantes da festa. A linha seguintecontém a sequência, em ordem de entrada, dos N ingressos das pessoas que participaram da festa.O ﬁnal da entrada é indicado quando N = 0. Para cada conjunto de teste da entrada haverá umúnico ganhador. Exemplo de Entrada44 5 3 1109 8 7 6 1 4 3 2 12 100
3. Saída
Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas. A primeira linhaidentiﬁca o conjunto de teste, no formato "Teste n", onde n é numerado a partir de 1. A segunda5linha deve conter o número do ingresso do ganhador, conforme determinado pelo seu programa. Aterceira linha deve ser deixada em branco. A graﬁa mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deveser seguida rigorosamente.Exemplo de SaídaTeste 13Teste 210(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
0 ≤ N ≤ 10000 (N = 0 apenas para indicar o ﬁm da entrada)