Quermesse

Arquivo fonte: querm.c, querm.cc, querm.cpp ou querm.pas

Os alunos do último ano resolveram organizar uma quermesse para arrecadar fundos para a festa
de formatura. A festa prometia ser um sucesso, pois o pai de um dos formandos, Teófilo, dono de
uma loja de informática, decidiu doar um computador para ser sorteado entre os que compareces-
sem. Os alunos prepararam barracas de quentão, pipoca, doces, ensaiaram a quadrilha e coloca-
ram à venda ingressos numerados sequencialmente a partir de 1. O número do ingresso serviria
para o sorteio do computador. Ficou acertado que Teófilo decidiria o método de sorteio; em prin-
cípio o sorteio seria, claro, computadorizado.

O local escolhido para a festa foi o ginásio da escola. A entrada dos participantes foi pela porta
principal, que possui uma roleta, onde passa uma pessoa por vez. Na entrada, um funcionário
inseriu, em uma lista no computador da escola, o número do ingresso, na ordem de chegada dos
participantes. Depois da entrada de todos os participantes, Teófilo começou a trabalhar no compu-
tador para preparar o sorteio. Verificando a lista de presentes, notou uma característica notável:
havia apenas um caso, em toda a lista, em que o participante que possuia o ingresso numerado
com i, havia sido a i-ésima pessoa a entrar no ginásio. Teófilo ficou tão encantado com a coinci-
dência que decidiu que o sorteio não seria necessário: esta pessoa seria o ganhador do computa-
dor.

1. Tarefa

Conhecendo a lista de participantes, por ordem de chegada, sua tarefa é determinar o número do
ingresso premiado, sabendo que o ganhador é o único participante que tem o número do ingresso
igual à sua posição de entrada na festa.

2. Entrada

A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste con-
tém um número inteiro positivo N que indica o número de participantes da festa. A linha seguinte
contém a sequência, em ordem de entrada, dos N ingressos das pessoas que participaram da festa.
O final da entrada é indicado quando N = O. Para cada conjunto de teste da entrada haverá um
único ganhador.

Exemplo de Entrada

4
4531

10
9876143212 10
(0)

3. Saída

Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas. A primeira linha
identifica o conjunto de teste, no formato "Teste n", onde n é numerado a partir de 1. A segunda
 linha deve conter o número do ingresso do ganhador, conforme determinado pelo seu programa. A
terceira linha deve ser deixada em branco. A grafia mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve
ser seguida rigorosamente.

Exemplo de Saída

Teste 1
3

Teste 2
10

(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)

4. Restrições
0<N< 10000 (N = O apenas para indicar o fim da entrada)
