Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível 2 — Fase Nacional 4

Mesa redonda

Nome do arquivo: mesa.c, mesa.cpp, mesa.pas, mesa. java, mesa. js, mesa py2.py oumesa py3.py

Ana, Beatriz e Carolina sempre saem juntas para tomar

café numa padaria onde as mesas são circulares e têm três

cadeiras numeradas 0, 1 e 2, no sentido anti-horário, como

ilustrado na figura ao lado.

Elas gostam de decidir quem vai sentar em qual cadeira com 2
uma brincadeira gerando números aleatórios nos seus celu-

lares. Primeiro Ana sorteia um número inteiro 4 e, come-

cando da cadeira 1, seguindo no sentido anti-horário, conta

A cadeiras e senta na cadeira em que a contagem terminar.

Depois Beatriz sorteia um número B e faz a mesma coisa:

começando da cadeira 1, no sentido anti-horário, conta B 0 1
cadeiras. Se a cadeira final estiver livre, Beatriz senta nela.

Caso seja a cadeira onde Ana está sentada, então Beatriz

senta na próxima cadeira no sentido anti-horário. Claro, ao

final, Carolina senta na cadeira que estiver livre.

Por exemplo, se Ana sortear 8, ela vai contar [1,2,0,1,2,0,1,2] e sentar na cadeira 2. Depois,
se Beatriz sortear 6, ela vai contar [1,2,0,1,2,0] e sentar na cadeira 0. Assim, Carolina senta na
cadeira 1. Num outro exemplo, se Ana sortear 3, ela vai contar [1,2,0] e sentar na cadeira 0. Depois,
se Beatriz sortear 9, ela vai contar [1,2,0,1,2,0,1,2,0] e, como Ana já está sentada na cadeira 0,
Beatriz senta na cadeira 1. Dessa forma, Carolina senta na cadeira 2.

Neste problema, dados os números sorteados por Ana e Beatriz, seu programa deve imprimir o
número da cadeira onde Carolina vai sentar.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro A representando o número sorteado por Ana. A
segunda linha da entrada contém um inteiro B representando o número sorteado por Beatriz.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo um número inteiro indicando a cadeira onde
Carolina vai sentar.

Restrições
e 1<A<h1000
e 1<B< 1000
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
8 1
6
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
3 2
9

