Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível 2 — Fase 1 6

Maior valor

Nome do arquivo: maior.c, maior.cpp, maior.pas, maior.java, maior.js oumaior.py

Nesta tarefa, dados três números inteiros N, M e S você deve escrever um programa para determinar
o maior número inteiro 1 tal que

e 1 está dentro do intervalo [N,M] (ouseja, 1>NeI<M).

e A soma dos dígitos de 1 é igual a S.

Entrada

A primeira linha contém um inteiro N, o menor valor do intervalo. A segunda linha contém um
inteiro M, o maior valor do intervalo. A terceira linha contém um inteiro S, o valor da soma dos
dígitos, conforme descrito.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, que deve ser o valor de 1
obedecendo às restrições acima, ou —1 se não existir.

Restrições
eiI<N<M<ãtI0000

c1<5<36

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, M < 100.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
1 60

100

6

Explicação do exemplo 1: 60 é o maior inteiro no intervalo [1, 100] cuja soma dos dígitos é igual
a 6.

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
1000 -1

1001

3

Explicação do exemplo 2: Não há número inteiro no intervalo [1000, 1001] cuja soma dos dígitos
é igual a 3.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível 2 — Fase 1

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
80 480

500

12

Explicação do exemplo 3: 480 é o maior inteiro no intervalo [80,500] cuja soma dos dígitos é
igual a 12.
