Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível Sênior — Fase Fase 3 4

Teclado

Nome do arquivo: “teclado .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

Os teclados de telefones mostram teclas com os dígitos de 0 a 9, para que possamos digitar o número
do telefone que queremos contactar, como na figura abaixo. Mas as teclas também mostram letras,
que podem ser usadas por exemplo para facilitar a memorização de um número de telefone em
particular. Por exemplo, para memorizar o número (74) 7622 3623 podemos associar esse número
à cadeia de caracteres pipocadoce:

OO
|
VOO

Claramente, um número pode ser representado por diferentes cadeias de caracteres. Por exemplo,
o número 3482 pode ser representado por fita, diva, dita, egua, e muitas outras cadeias de
caracteres.

ven
mt
ven
oo
om
sen
ao
ota
o + Ny
[o RR a 0)

Dados um número e uma lista de cadeias de caracteres, sua tarefa é determinar quantas cadeias de
caracteres da lista podem representar o número dado.

Entrada

A primeira linha da entrada contém uma cadeia de caracteres N, o número de telefone. A segunda
linha contém um inteiro M, o número de cadeias de caracteres na lista. Cada uma das M linhas
seguintes contém uma cadeia de caracteres C;.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha na saída, contendo um único inteiro, o número de
cadeias de caracteres da lista que podem representar o número dado.

Restrições
e 1< comprimento de N < 1 000
e N contém apenas dígitos entre 2 e 9

ei<M<1000

C; contém apenas letras minúsculas não acentuadas, paral <i<M

1< comprimento de C; < 1000, paral<i<M

Ci; são todas distintas para 1 <i < M

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 13 pontos, comprimento de N=1eM <20.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 87 pontos, nenhuma restrição adicional.
 Olimpíada Brasileira de Informática

OB12021

Prog. Nível Sênior - Fase Fase 3

Exemplo de entrada 1

3482
4
fita
regua
milho
diva

Exemplo de saída 1

2

Explicação do exemplo 1: fita e diva são representações do número 3482.

Exemplo de entrada 2

7476223623
5

pipoca
pipocadoce
misobafobe
doce
docepipoca

Exemplo de saída 2

1

Explicação do exemplo 2: apenas pipocadoce representa o número 7476223623.

Exemplo de entrada 3

4444
3

mono
tudo
nada

Exemplo de saída 3

0

Explicação do exemplo 3: nenhuma das cadeias de caracteres representa o número 4444.

