Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Estadual5
Jogo dos Pinos
Nome do arquivo:“pinos.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3O Jogo dos Pinos é um quebra-cabeças que utiliza pinos e um tabuleiro com furos em forma decruz. Inicialmente há apenas um furo vago, no centro do tabuleiro, e todos os outros furos contémum pino como mostragura abaixo.
O objetivo do jogo é remover os pinos do tabuleiro de forma que reste apenas um pino. Para removerum pino é necessário fazer ummovimento válido, que é denido da seguinte maneira. O jogadordeve escolher um pino, chamadopivô, e uma das quatro direções (acima, abaixo, esquerda, direita)de tal forma que o pivô tenha um outro pino, chamadoalvo, como vizinho imediato na direçãoescolhida e que o pino alvo seja seguido, também na direção escolhida, por um furo vago (chamadodedestino). Agura abaixo mostra os quatro possíveis pivôs da conguração inicial do jogo.
O jogador pode então fazer o pino pivô pular sobre o pino alvo e ocupar o furo destino, removendoo pino alvo do tabuleiro. Agura abaixo mostra um exemplo (a) antes, (b) durante e (c) depois deum movimento válido.
PivôAlvo DestinoPivôAlvo Destino PivôAlvo Destino
(a)(b)(c)
Dada uma conguração de pinos em um tabuleiro, escreva um programa para determinar o númerode movimentos válidos possíveis na conguração dada.
Entrada
A entrada é composta por sete linhas, cada linha com exatamente sete caracteres. A linhas sãoidenticadas por números de 1 a 7. Os dois primeiros caracteres e os dois últimos caracteresdas linhas 1, 2, 6 e 7 são ‘-’ (hífen). Todos os outros caracteres são ou ‘o’ (letra o minúscula)representando um pino, ou ‘.’ (ponto) representando um furo.Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Estadual6
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o número de movimentosválidos na conguração da entrada.
Restrições
•A seção Entrada descreve as restrições.
Exemplos
Exemplo de entrada 1
--ooo----ooo--oooooooooo.oooooooooo--ooo----ooo--Exemplo de saída 1
4
Exemplo de entrada 2
--.o.----o.o--....o......o..o.o.o..--o.o----o.o--Exemplo de saída 2
2