Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Júnior — Fase Estadual 5

Jogo dos Pinos

Nome do arquivo: “pinos .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

O Jogo dos Pinos é um quebra-cabeças que utiliza pinos e um tabuleiro com furos em forma de
cruz. Inicialmente há apenas um furo vago, no centro do tabuleiro, e todos os outros furos contém
um pino como mostra figura abaixo.

O objetivo do jogo é remover os pinos do tabuleiro de forma que reste apenas um pino. Para remover
um pino é necessário fazer um movimento válido, que é definido da seguinte maneira. O jogador
deve escolher um pino, chamado pivô, e uma das quatro direções (acima, abaixo, esquerda, direita)
de tal forma que o pivô tenha um outro pino, chamado alvo, como vizinho imediato na direção
escolhida e que o pino alvo seja seguido, também na direção escolhida, por um furo vago (chamado
de destino). A figura abaixo mostra os quatro possíveis pivôs da configuração inicial do jogo.

O jogador pode então fazer o pino pivô pular sobre o pino alvo e ocupar o furo destino, removendo
o pino alvo do tabuleiro. A figura abaixo mostra um exemplo (a) antes, (b) durante e (c) depois de

5 B. der ..B

Destino Pivô Alvo Destino Pivô Alvo Destino

um movimento válido.

Pivô | Alvo

(a) (b) (c)

Dada uma configuração de pinos em um tabuleiro, escreva um programa para determinar o número
de movimentos válidos possíveis na configuração dada.

Entrada

A entrada é composta por sete linhas, cada linha com exatamente sete caracteres. A linhas são
identificadas por números de 1 a 7. Os dois primeiros caracteres e os dois últimos caracteres
das linhas 1, 2, 6 e 7 são “-' (hífen). Todos os outros caracteres são ou *o' (letra o minúscula)

representando um pino, ou *.” (ponto) representando um furo.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Júnior — Fase Estadual 6

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o número de movimentos
válidos na configuração da entrada.

Restrições

e A seção Entrada descreve as restrições.

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

--000-— 4
--000-—
0000000
000.000
0000000
--000-—
--000-—

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

--.0.-— 2

0.0.0...
--0.0--
--0.0--

