Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível 2 – Fase Estadual4
Fotograa
Nome do arquivo:“fotografia.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3Chegou onal do ano, e os alunos resolveram dar um presente para a profa. Vilma: um quadrocom a fotograa dos alunos classe. João está pesquisando os preços de molduras em um site dainternet, e precisa de sua ajuda. Ele quer encontrar uma moldura tal que•a fotograa seja inteiramente contida dentro na moldura; e•a área da moldura que a fotograa não ocupa seja a menor possível; e•uma moldura pode ser rotacionada para acomodar a fotograa, mas a fotograa deve seracomodada de forma que seus lados sejam paralelos aos lados da moldura.Dada as dimensões da fotograa e das molduras disponíveis, escreva um programa para ajudar Joãoa escolher a melhor moldura, segundo os critérios acima.
Entrada
A primeira linha da entrada contém dois inteirosAeLindicando respectivamente a altura e largurada fotograa, em centímetros. A segunda linha da entrada contém um inteiroN, a quantidade demolduras disponíveis. As molduras são identicadas por números de 1 aN. Cada uma dasNlinhas seguintes contém dois inteirosX
ieYiindicando as dimensões em centímetros da moldura denúmeroi, para1≤i≤N.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha na saída, contendo um único número inteiro, o iden-ticador da melhor moldura de acordo com os critérios acima. Se houver mais de uma molduraque satisfaz os critérios, o programa deve produzir o menor identicador entre as molduras quesatisfazem os critérios. Se nenhuma moldura satisfaz os critérios, a linha deve conter−1.
Restrições
•1≤A≤100•1≤L≤100•1≤N≤100•1≤X
i≤200para1≤i≤N•1≤Y
i≤200para1≤i≤N•não há duas molduras com as mesmas dimensões
Exemplos
Exemplo de entrada 1
10 20320 2025 105 5Exemplo de saída 1
2Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível 2 – Fase Estadual5
Exemplo de entrada 2
24 30125 25Exemplo de saída 2
-1
Exemplo de entrada 3
20 20430 3030 1035 4025 36Exemplo de saída 3
1