Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 2 — Fase Estadual 4

Fotografia

Nome do arquivo: “fotografia.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Chegou o final do ano, e os alunos resolveram dar um presente para a profa. Vilma: um quadro
com a fotografia dos alunos classe. João está pesquisando os preços de molduras em um site da
internet, e precisa de sua ajuda. Ele quer encontrar uma moldura tal que

e a fotografia seja inteiramente contida dentro na moldura; e
e a área da moldura que a fotografia não ocupa seja a menor possível; e

e uma moldura pode ser rotacionada para acomodar a fotografia, mas a fotografia deve ser
acomodada de forma que seus lados sejam paralelos aos lados da moldura.

Dada as dimensões da fotografia e das molduras disponíveis, escreva um programa para ajudar João
a escolher a melhor moldura, segundo os critérios acima.

Entrada

A primeira linha da entrada contém dois inteiros A e L indicando respectivamente a altura e largura
da fotografia, em centímetros. A segunda linha da entrada contém um inteiro N, a quantidade de
molduras disponíveis. As molduras são identificadas por números de 1 a N. Cada uma das N
linhas seguintes contém dois inteiros X; e Y; indicando as dimensões em centímetros da moldura de
número t, paral <i<N.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha na saída, contendo um único número inteiro, o iden-
tificador da melhor moldura de acordo com os critérios acima. Se houver mais de uma moldura
que satisfaz os critérios, o programa deve produzir o menor identificador entre as molduras que
satisfazem os critérios. Se nenhuma moldura satisfaz os critérios, a linha deve conter —1.

Restrições

e 1<A4<100

I<L<100
e1i<N<100

e1<X;<200paral<i<N

1<Y%<200paral<i<N

não há duas molduras com as mesmas dimensões

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

10 20 2
3

20 20
25 10
55

 Olimpíada Brasileira de Informática

OB12020

Prog. Nível 2 — Fase Estadual

Exemplo de entrada 2

24 30
1
25 25

Exemplo de saída 2

-1

Exemplo de entrada 3

20 20
4

30 30
30 10
35 40
25 36

Exemplo de saída 3

1

