Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível 1 — Fase Local 6

Distância entre amigos

Nome do arquivo: “amigos .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Ao longo da rua existem N prédios de largura igual, mas com número de andares diferentes. Quase
toda a turma do colégio mora em algum apartamento desses prédios e eles resolveram definir a
distância entre dois apartamentos quaisquer da rua para saber, ao final, qual par de colegas da
turma mora mais longe um do outro.

Funciona assim: para um colega A visitar um colega B, que mora num prédio diferente, ele deve
descer a andares até o térreo do seu prédio; depois andar para a esquerda ou direita, dependendo
do lado para o qual seu colega mora, por p prédios; depois subir b andares até o apartamento do
colega B. A distância entre A e B, então, será a+p+b. A figura mostra um exemplo, para N = 14,
onde estão marcados dois andares de prédios diferentes para os quais a distância é 12.

Dado um número de andares de cada prédio ao longo da rua, seu programa deve computar a
distância máxima possível entre dois apartamentos quaisquer na rua.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N representando o número de prédios na rua. À
segunda linha contém N inteiros 4;,1 <i < N, representando o número de andares de cada prédio,
sem contar o térreo. Quer dizer, por exemplo, se 4; = 19, então quem mora no último andar
precisa descer 19 andares até o térreo. Veja a figura, que corresponde ao primeiro exemplo de
entrada abaixo.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo um número inteiro representando a distância
máxima possível entre dois apartamentos na rua.

Restrições
e 2<N<200000(2x 10º);

“1<4;<10ºparatodolI<i<N.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste somando 25 pontos, N < 10! e 4; < 104
e Em um conjunto de casos de teste somando 25 pontos, A; < 100

e Em um conjunto de casos de teste somando 50 pontos, nenhuma restrição adicional
 Olimpíada Brasileira de Informática

Exemplos

OBI2019

Prog. Nível 1 — Fase Local

Exemplo de entrada 1

14
23164375645311

Exemplo de saída 1

18

Exemplo de entrada 2

6
114312

Exemplo de saída 2

9

Exemplo de entrada 3

Exemplo de saída 3

3

