

Penalidade mínima

para que você criasse um programa que conseguisse jogar de forma
eficiente a sua mais nova criação. O jogo consiste em um tabuleiro
formado por casas dispostas em N linhas por N colunas. Cada casa
contém um inteiro não-negativo. No começo do jogo, uma peça é
colocada na casa localizada no canto superior esquerdo, ou seja, na
posição (1,1). O objetivo do jogo é mover a peça até a casa
localizada no canto inferior direito (posição (N,N)) somente movendo
um único quadrado para baixo ou para a direita em cada passo. Além
disso, a peça não pode ser colocada em nenhum quadrado que contenha o
número zero.


O custo do caminho utilizado para percorrer o tabuleiro corresponde ao
produto de todos os números das casas percorridos no caminho. A
penalidade é definida utilizando a representação decimal do
custo, sendo representada pelo número de dígitos zeros, contados da
direita para a esquerda, antes do primeiro dígito diferente de zero.
Por exemplo, um custo igual a 501000 tem penalidade 3, e um custo
igual a 501 tem penalidade zero. O objetivo do jogo ó conseguir
chegar à casa (N,N) através de um caminho “otimizado” . Dizemos que o
caminho foi otimizado se a penalidade for mínima.


Escreva um programa que, dado um tabuleiro, determine a penalidade do
custo otimizado.

Entrada
A entrada contém um único conjunto de testes que deve ser lido do dispositivo de entrada 
padrão (normalmente o teclado). A primeira linha da entrada contém um inteiro N que 
indica o número de linhas e colunas do tabuleiro. As N linhas 
seguintes contém N inteiros I cada, que representam o valor da 
casa do tabuleiro naquela posicão. Existe pelo menos uma solução possível para todos 
os casos de teste.

Saída
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha, contendo a penalidade do custo 
“otimizado” .

Restrições

1 ≤ N ≤ 1000
  1 ≤ I ≤ 1 000 000

Exemplos



Entrada

3
1 2 3
4 5 6
7 8 9



Saída

0







Entrada

3
5 7 6
4 0 1
3 2 5



Saída

1







Entrada

4
1 3 0 0
0 8 2 25
6 5 0 3
0 15 7 4



Saída

2




