

Coriida

A Federação de  Corridas de Charrete (FCC) organiza todo  ano a Subida
Brigite  Cardoso (SBC),  disputada nas  ladeiras de  paralelepípedo de
Ouro  Preto.  A  corrida  é  uma das  mais  tradicionais  do  esporte,
completando  100 anos  em 2013.   Para comemorar  o centenário,  a FCC
pretende  integrar  dispostivos  GPS   às  charretes,  permitindo  aos
espectadores desfrutarem de dados de telemetria em tempo real.
No mesmo  viés de inovação  tecnológica, a  FCC transmitirá a  SBC via
satélite  para  todo  o  planeta,  e quer  integrar  a  telemetria  na
transmissão,  indicando  qual  seria  o  vencedor  da  corrida  se  as
charretes mantivessem  suas velocidades  até o  final da  corrida; ela
pediu que você  escrevesse um programa que, dados as  distâncias até a
linha de chegada,  as velocidades e os números das  duas charretes que
lideram a  corrida, determina quem  seria o vencedor da  corrida (você
pode  supor   que  as  charretes   não  cruzam  a  linha   de  chegada
simultaneamente).
Entrada
A  entrada  consiste de  duas  linhas;  cada  linha descreve  uma  das
charretes que lidera a corrida.
A descrição de  uma charrete consiste de três inteiros  N, D e V
indicando, respectivamente,  o número da  charrete, a sua  distância à
linha de  chegada em metros,  e a  sua velocidade, em  quilômetros por
hora. Os números das duas charretes são distintos.
Saída
Imprima uma única linha, contendo um único número inteiro, indicando o
número da charrete que seria vencedora, conforme descrito acima.
Restrições

  1  ≤  N  ≤  99
 0 < D  ≤  1000
 0 < V  ≤  50


Exemplos



Entrada

45 900 40
17 300 20



Saída

17
	






Entrada

1 1000 100
2 1000 99



Saída

1
	



