

Torneio

Juquinha foi convidado para participar do prestigiado torneio de tênis
de Rolando Barros, na Nlogônia. O torneio é composto de N rodadas no
estilo mata-mata: todo jogador que perde uma partida é eliminado do
torneio, e o vencedor desta partida avança para a próxima
rodada. Como o número de jogadores ativos cai pela metade a cada
rodada, é necessário que o número de jogadores participantes seja uma
potência de 2.





Os jogadores são inicialmente dispostos na chave por sorteio. Em uma
disposição é atribuido a cada jogador um valor de 1 a 2^N, que corresponde
a sua posição na chave do torneio. Jogadores vencedores avançam para a
direita da chave, e disputam com o vencedor da sub-chave vizinha. Na
imagem acima, caso os jogadores das posições 1 e 3 vençam suas
partidas na primeira rodada, estes se enfrentarão na segunda rodada.
Juquinha não quer perder a chance de tornar-se um jogador mundialmente
famoso, e para isso contratou você para ajudá-lo em suas análises
estatísticas. Ele atribuiu a cada jogador um coeficiente de habilidade
H_i, e sabe que se dois jogadores disputarem uma partida, aquele com
maior coeficiente de habilidade certamente será o vencedor. Seu papel
é calcular quantas disposições iniciais dos jogadores forçam Juquinha
perder na K-ésima rodada (ou vencer o torneio, caso K = N+1). Duas
disposições são consideradas distintas se para algum jogador foi
atribuido um valor diferente nas duas disposições.
Entrada
A primeira linha contém dois inteiros N e K. Cada uma das próximas 2^N linhas
seguintes contêm um único inteiro representando o coeficiente de habilidade de um jogador.
O coeficiente de Juquinha é representado pelo primeiro desses inteiros.


Saída
Seu programa deve imprimir uma única linha contendo um único inteiro indicando
o número de disposições iniciais que forçam Juquinha a perder na K-ésima rodada
(ou ganhar o torneio, se K = N+1). Como este número pode ser muito grande,
imprima o resto que este número deixa quando dividido por 1.000.000.007 (109 + 7).
Restrições
 1  ≤  N  ≤  16
 1  ≤  K  ≤  N+1
 0  ≤  coeficiente de habilidade de um jogador  ≤  109
 Não existem dois jogadores diferentes com a mesma habilidade.

Informações sobre a pontuação
 Em um conjunto de casos de testes que totaliza 30 pontos, N  ≤  3

Exemplos



Entrada

2 2
3
4
2
1



Saída

16
	






Entrada

1 2
7
5



Saída

2
	



