

Robô

Um novo robô de limpeza para um grande salão retangular está sendo desenvolvido. O robô vai percorrer
o caminho definido por uma linha marcada no chão, que é coberto com
ladrilhos quadrados, brancos e pretos: ladrilhos pretos indicam o caminho que o
robô deve percorrer. Ao movimentar-se, o robô pode andar apenas em linha
reta, para a frente. Parado, o robô pode girar para as quatro direções
(Norte, Sul, Leste e Oeste).
Dados um mapa indicando a cor de cada ladrilho no chão e a posição
inicial do robô, você deve escrever um programa que determine a
posição final do robô.
EntradaA primeira linha contém dois inteiros L e C indicando as dimensões do salão
(número de linhas e número de colunas), medidas em ladrilhos. A segunda linha
contém dois inteiros A e B indicando respectivamente a linha e a coluna da
posição inicial do robô (as linhas são numeradas de 1 a L, de cima para
baixo; as colunas são numeradas de 1 a C, da esquerda para a direita).
Cada uma das L linhas seguintes contém C inteiros, zeros ou uns. Nessa
representação, o valor "1" indica que o ladrilho corresponte é preto.
O ladrilho da linha A e coluna B sempre é preto. O caminho do robô é
definido unicamente: em nenhum momento o robô necessita fazer uma escolha sobre
em qual direção ir (em outras palavras, todo ladrilho preto tem no máximo dois
vizinhos pretos e o ladrilho inicial tem um vizinho preto).
SaídaSeu programa deve imprimir apenas uma linha, contendo dois números
inteiros, respectivamente a linha e a coluna da posição final do robô.
Restrições
 1  ≤  L, C  ≤  1000
 1  ≤  A  ≤  L, 1  ≤  B  ≤  C
 A posição final é diferente da posição inicial.

Exemplos



Entrada

3 5
1 1
1 0 0 0 1
1 0 0 1 1
1 1 1 1 0



Saída

1 5
	






Entrada

4 7
3 4
0 0 1 1 1 1 1
1 1 1 0 0 0 1
1 0 0 1 0 1 1
1 1 0 1 1 1 0



Saída

4 2
	



