

Passa Bolinha

O professor Miguel desafiou os alunos do colégio onde ele leciona com
uma brincadeira que exige muita atenção! No pátio do colégio, os
alunos formam um quadrado com N fileiras e N colunas, de modo que
a primeira fileira esteja voltada para o norte. Cada um dos N2
alunos segura uma bandeira e tem um número colado na
camiseta. Inicialmente, as bandeiras estão abaixadas e os alunos estão
voltados para o norte. Todos os alunos têm que seguir exatamente o
mesmo comportamento:

 Ao receber a bolinha, levanta sua bandeira e realiza a seguinte
  ação quatro vezes, em sequência:

 Vira-se 90 graus no sentido horário. Se o colega que ficou à sua
  frente tiver um número na camiseta maior ou igual ao seu, e estiver
  com a bandeira abaixada, passa a bolinha ao colega e aguarda que ele
  lhe devolva a bolinha;

 Devolve a bolinha a quem lhe passou a bolinha inicialmente.

Nesta tarefa, você deve escrever um programa que, dados os números nas
camisetas de cada aluno, e a posição do aluno a quem o professor
Miguel vai entregar a bolinha, calcule quantas bandeiras estarão
levantadas ao final, quando esse aluno devolver a bolinha ao
professor. Por exemplo, a parte direita da figura abaixo mostra que
sete alunos vão levantar a bandeira se o professor entregar
inicialmente a bolinha ao aluno na fileira 3, coluna 1, como indicado
na parte esquerda da figura.




Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N, o número de fileiras
(que é igual ao de colunas). A segunda linha contém dois números, I
e J, indicando respectivamente, a fileira e a coluna do aluno a quem
o professor Miguel entregará a bolinha. As N linhas seguintes contém
N inteiros cada uma, indicando os números que estão nas camisetas
dos alunos.
Saída
Seu programa deve imprimir apenas uma linha contendo um inteiro, o
número de bandeiras que estarão levantadas ao final.
Restrições
 1 ≤  N ≤  100
 1 ≤  I ≤  N e 1 ≤  J ≤  N
 Os números nas camisetas estão entre 1 e 9, inclusive

Exemplos



Entrada

4
3 1
6 7 9 9
1 4 3 5
2 4 5 1
1 3 2 9



Saída

7
	






Entrada

6
4 5
9 4 9 6 1 9
9 9 3 8 9 3
9 9 3 9 9 6
9 9 3 9 2 1
9 9 9 9 7 9
9 4 9 4 9 7



Saída

21
	



