

Corredor

Bruninho está programando um personagem virtual para o próximo desafio
de um jogo de aventura em que, numa das fases, o personagem tem que
entrar em um corredor, percorrer algumas salas e depois sair do
corredor. Ele pode entrar apenas uma vez, e passar por cada sala
apenas uma vez. Todas as salas possuem uma porta de entrada e uma de
saída, como ilustra a parte (a) da figura abaixo. Ao passar por uma
sala o jogador ganha um certo número de vidas (que pode ser
negativo!). O objetivo é passar pelo corredor coletando a maior
quantidade possível de vidas! Por sorte, sempre existe ao menos uma
sala onde se ganha um número positivo de vidas.





No exemplo acima, o personagem de Bruninho pode ganhar, no máximo,
12 vidas, por exemplo, entrando pela sala 2 e saindo pela sala
4, como mostrado na parte (b) da figura. Nesta tarefa, você deve
escrever um programa que, dados os números de vidas correspondentes a
cada sala do corredor, calcule a quantidade máxima de vidas que será
possível ganhar.
Entrada
A entrada é composta por duas linhas. A primeira linha contém um
inteiro N, o número de salas no corredor. A segunda linha contém N
números inteiros, positivos ou negativos, indicando a quantidade de
vidas que se ganha em cada sala.
Saída
Seu programa deve imprimir uma linha, com o número máximo de vidas que
é possível ganhar.
Restrições
 1 ≤  N ≤  50000; e o número de vidas nas salas está entre
  -100 e 100

Informações sobre a Pontuação

 Em um conjunto de casos de teste totalizando 30 pontos, N ≤  1000

Exemplos



Entrada

7
-2 5 -1 8 -11 7 3



Saída

12
	






Entrada

10
50 42 -35 2 -60 5 30 -1 40 31



Saída

105
	



