

Fita Colorida

Roberto tem um conjunto de lápis com 10 tons diferentes de uma mesma
cor, numerados de 0 a 9. Numa fita quadriculada, alguns quadrados
foram coloridos inicialmente com o tom 0.  Roberto precisa
determinar, para cada quadrado Q não colorido, qual é a distância
dele para o quadrado mais próximo de tom 0. A distância entre dois
quadrados é definida com o número mínimo de movimentos para a
esquerda, ou para a direita, para ir de um quadrado para o outro. O
quadrado Q, então, deve ser colorido com o tom cuja numeração
corresponde à distância determinada. Se a distância for maior ou igual
a 9, o quadrado deve ser colorido com o tom 9. Seu programa deve
colorir e imprimir a fita quadriculada dada na entrada.
EntradaA primeira linha da entrada contém apenas um inteiro N, indicando
o número de quadrados da fita. A segunda linha contém 
N números inteiros: "-1" se o quadrado não está colorido, e "0" se está colorido com o tom 0.
SaídaSeu programa deve escrever na saída a fita totalmente colorida, de acordo com a
regra definida acima.
Restrições
 3 ≤  N ≤  10000;
 Sempre existe pelo menos um "0" inicialmente na fita.

Informações sobre a pontuação
 Em um conjunto de casos de teste somando 80 pontos, N ≤  1000

Exemplos



Entrada

8
-1 -1 0 -1 -1 -1 0 -1



Saída

2 1 0 1 2 1 0 1
	






Entrada

13
-1 0 -1 -1 -1 -1 -1 -1 -1 -1 0 -1 -1



Saída

1 0 1 2 3 4 4 3 2 1 0 1 2
	






Entrada

6
0 -1 -1 -1 -1 -1



Saída

0 1 2 3 4 5
	



