

Medalhas


A natação foi um dos esportes mais emocionantes das Olimpíadas do
Rio. Houve até uma prova na qual três atletas chegaram empatados, cada
um recebendo uma medalha de prata! Normalmente, porém, os três
primeiros colocados terminam a prova em tempos distintos e, portanto,
temos a distribuição mais comum de medalhas: o nadador que terminou no
menor tempo recebe medalha de ouro; o nadador que terminou com o
segundo menor tempo recebe medalha de prata; e o que terminou com o
terceiro menor tempo recebe medalha de bronze. Neste problema, dados
os três tempos distintos de finalização da prova, dos três nadadores
que ganharam medalhas, seu programa deve dizer quem ganhou medalha de
ouro, quem ganhou prata e quem ganhou bronze.

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro T1, indicando o tempo
em que o nadador 1 terminou a prova. A segunda linha da entrada
contém um inteiro T2, indicando o tempo de finalização do nadador
2. Por fim, a terceira linha da entrada contém um inteiro T3,
indicando o tempo em que o nadador 3 terminou a prova.

Saída
Seu programa deve imprimir três linhas na saída. A primeira linha deve
conter o número do nadador que ganhou medalha de ouro; a segunda
linha, o número do nadador que ganhou prata; e a terceira linha, o
número do nadador que levou bronze.

Restrições

 Os tempos T1, T2 e T3 são inteiros distintos, com
    valores entre 1 e 1000, inclusive.

Exemplos



Entrada

230
183
234



Saída

2
1
3
	



 



Entrada

46
47
48



Saída

1
2
3
	



 



Entrada

11
21
7



Saída

3
1
2
	



 
