

Castelos da Nlogônia

O rei da Nlogônia não consegue decidir de que cor ele vai mandar
pintar os castelos do reino. Nos últimos tempos ele tem dado ordens
bastante extravagantes do tipo: "pintem todos os castelos no caminho
entre o castelo A e o castelo B, inclusive eles, da cor C". Ele pode
falar "no" caminho, porque os castelos da Nlogônia estão ligados por
estradas entre eles de modo que existe exatamente um caminho entre
quaisquer dois castelos, possivelmente passando por outros castelos,
sem repetir castelos. De outra forma, sempre é possível ir de qualquer
castelo para qualquer outro castelo e por apenas um caminho, sem
repetir castelos. 

A Nlogônia tem N castelos, identificados por números de 1 a N. A figura ilustra uma
sequência de duas operações de colorir sobre cinco castelos, numerados de 1 a 5,
com cores
identificadas por inteiros de 0 a 3:

 colorir os castelos de 5 até 3 com a cor 1; 
 colorir os castelos de 2 até 4 com a cor 3.

Ao final, os castelos de 1 a 5 terão as cores 0,
3, 1, 3 e 1, respectivamente.





Neste problema, considerando que os N castelos na Nlogônia 
inicialmente estão pintados da cor zero, dados os pares de castelos
que estão ligados por uma estrada e uma sequência de M ordens de
pintura, seu programa deve imprimir a cor que cada castelo vai ter ao
final, depois que todas as ordens de pintura forem executadas em
sequência.

Entrada
A primeira linha da entrada contém dois inteiros N e M,
respectivamente o número de castelos e o número de ordens de pintura.
Os castelos são indexados de 1 a N. As N-1 linhas seguintes
contêm, cada uma, dois inteiros U e V distintos, indicando que
existe uma estrada entre os castelos U e V diretamente. Nas M
linhas seguintes, cada linha contém três inteiros P, Q e C,
representando uma ordem de pintura entre os castelos P e Q, não
necessariamente distintos, com a cor C.

Saída
Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo a sequência de
cores dos castelos de 1 a N, após todas as M ordens de pinturas
terem sido executadas em sequência.

Restrições

 2 ≤  N ≤  100 e 1 ≤  M ≤  100
 1 ≤  U,V,P,Q ≤  N
 0 ≤  C ≤  100

Exemplos



Entrada

5 2
1 2
2 5
2 4
4 3
5 3 1
2 4 3



Saída

0 3 1 3 1
	



 



Entrada

9 4
7 1
1 2
6 2
9 6
2 5
8 6
4 5
3 4
1 4 2
7 8 4
3 4 1
9 2 8



Saída

4 8 1 1 2 8 4 4 8
	



 
