

Bits

Duas sequências de N bits são distintas se, para alguma posição i,
1 ≤  i ≤  N, o bit na posição i de uma sequência é distinto do
bit na posição i da outra sequência. As duas sequências de N=10
bits abaixo são distintas pois, por exemplo, os bits na posição 7, da
esquerda para a direita, são distintos:



0 1 0 0 0 1 1 0 1 0
1 0 0 1 0 1 0 0 1 0


Mas veja que as duas sequências acima, apesar de distintas, têm uma
característica em comum: não há três bits 1 consecutivos nelas. Neste
problema, dado o número de bits N e um K, seu programa deve
computar quantas sequências distintas de N bits existem, nas quais
não há K bits 1 consecutivos.

Entrada
A entrada consiste de uma linha contendo os dois inteiros N e K.

Saída
Imprima uma linha contendo um inteiro, representando o número de
sequências distintas de N bits, nas quais não há K bits 1
consecutivos. Porque esse número pode ser muito grande, você deve
imprimir o resto da divisão dele por 109+7.

Restrições

 1 ≤  N ≤  1000
 1 ≤  K ≤  N+1

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de teste somando 20 pontos, N ≤  20

Exemplos



Entrada

4 2



Saída

8
	



 



Entrada

10 3



Saída

504
	



 
