

Dario e Xerxes

A brincadeira da Pedra, Papel e Tesoura, muita gente conhece. Mas dá
para fazer uma mais legal com cinco opções e não só três! Dois
jogadores, dario e xerxes, jogam uma partida com N
rodadas. Em cada rodada os jogadores escolhem uma "mão" entre cinco
opções, que vamos representar aqui com os números 0, 1, 2, 3 e
4. A figura define exatamente quem ganha a rodada. Por exemplo, se
dario escolheu 0 e xerxes escolheu 3, então 
 xerxes ganha a rodada, pois existe uma seta na figura indo de 3
para 0.





Depois de N rodadas, o vencedor da partida é o jogador que ganhou
mais rodadas. O número N será sempre ímpar, para não haver empate na
partida. Vamos também considerar que os jogadores nunca escolhem a
mesma mão numa rodada, para não haver empate na rodada. Você deve
escrever um programa que determine quem venceu a partida, se foi 
dario ou xerxes.

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N, o número de rodadas
na partida. Cada uma das N linhas seguintes contém dois inteiros
D e X, representando a mão que os jogadores dario e 
xerxes, respectivamente, jogaram em uma rodada.

Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo o nome do jogador que
venceu a partida: dario ou xerxes. Todas as letras devem
ser minúsculas, sem nenhum acento!

Restrições

 1 ≤  N ≤  999, N é impar
 0 ≤  D,X ≤  4 e D ≠  X

Exemplos



Entrada

3
1 3
4 2
0 2



Saída

dario
	



 



Entrada

1
3 1



Saída

xerxes
	



 
