

Arranha-céu

Um arranha-céu residencial possui N andares, numerados de 1 a
N. O síndico do arranha-céu está tendo muito trabalho com uma nova
regra do corpo de bombeiros. Ele não sabe o porquê, mas os bombeiros
apontam um andar k e exigem que o síndico informe o total de pessoas
que moram no arranha-céu do andar 1 até o andar k,
inclusive. Talvez seja alguma medida de segurança dos bombeiros! O
problema é que o prédio tem muitos andares e toda hora tem gente se
mudando, passando a morar no arranha-céu, ou indo embora. O síndico
precisa cuidar de dois eventos:


  Mudança: alterar o número de pessoas que moram num determinado andar;
  Bombeiro: informar o total de pessoas que moram do andar
  1 até um determinado andar, inclusive.


Dados o número de pessoas que moram em cada andar do arranha-céu
inicialmente, e uma sequência de eventos (do tipo  Mudança ou
 Bombeiro), seu programa deve imprimir, para cada evento do tipo
 Bombeiro, o total de pessoas exigido, no momento do evento!

Entrada
A primeira linha da entrada contém dois inteiros N e Q,
representando, respectivamente, o número de andares e o número de
eventos. A segunda linha contém N inteiros Ai, 1 ≤  i ≤  N,
indicando o número de pessoas que moram no i-ésimo andar
inicialmente.  Cada uma das Q linhas seguintes representa um evento
e tem uma de duas formas:

 "0 K P",  Mudança, alterar o número de pessoas
  que moram no K-ésimo andar para P pessoas;
 "1 K",  Bombeiro, informar o total de pessoas que moram do andar 1
 até o andar K, inclusive.

Saída
Para cada evento do tipo  Bombeiro, seu programa deve imprimir
uma linha contendo um inteiro representando o total de pessoas
correspondente aquele evento.

Restrições

 1 ≤  N ≤  105 e 1 ≤  Q ≤  N
 Há pelo menos um evento do tipo  Bombeiro.
 1 ≤  K ≤  N
 0 ≤  Ai ≤  1000 e 0 ≤  P ≤  1000 

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de teste somando 20 pontos, N ≤  20000

Exemplos



Entrada

8 4
30 2 0 42 10 11 11 9
1 5
0 4 12
1 5
1 1



Saída

84
54
30
	



 



Entrada

1 1
0
1 1



Saída

0
	



 
