

Etiquetas

Uma fita esticada horizontalmente é composta de N quadrados de
dimensão 1 x 1, cada um deles contendo um número inteiro
anotado. Temos também K etiquetas retangulares idênticas, de dimensão
1 x C, onde C é um inteiro.  Nosso objetivo é colar todas as
etiquetas sobre a fita de modo que a soma dos inteiros que não
estiverem cobertos por nenhuma etiqueta ao final seja a máxima
possível.  Cada etiqueta deve ser colada na horizontal, ao longo da
fita. Duas etiquetas não podem estar sobrepostas e cada quadrado da
fita deve estar ou totalmente coberto por uma etiqueta, ou totalmente
descoberto.


Entrada
A primeira linha da entrada contém três inteiros N, K
e C, representando, respectivamente, o comprimento da fita, o número
de etiquetas e o comprimento das etiquetas.  A segunda linha da
entrada contém N inteiros A indicando a sequência de números anotados
nos quadrados da fita.


Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um
inteiro indicando a soma máxima possível de inteiros descobertos na
fita depois que todas as etiquetas sejam coladas seguindo as condições
do enunciado.

Restrições

 1 ≤  N ≤  10000
 -10000 ≤  A ≤  10000
 1 ≤  K ≤  10000
 1 ≤  C ≤  10000
 K\times C ≤  N

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, os números no vetor estão ordenados crescentemente.
 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 10 pontos, C=1.
 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 20 pontos, K=1.
 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 20 pontos, K,N ≤  100.

Exemplos



Entrada

12 2 3
1 22 4 -8 9 2 10 -1 5 5 32 -11



Saída

58
	



 



Entrada

1 1 1
10000



Saída

0
	



 
