

Grand Prix da Nlogônia

A Nlogônia irá realizar o Grand Prix de corrida de carros. Foram dados
planos de construção de um circuito para a realização do evento e você
ficou responsável pela avaliação do plano.  Um grafo direcionado de N
vertices e M arestas é considerado um Grand Prix se existe algum ciclo
direcionado, ou seja, existe um vertice P e um caminho direcionado
saindo de P que chega novamente em P.  A Nlogônia pode ser
representada como um grafo direcionado que contêm N esquinas,
numeradas de 1 a N. Foram dados para você M planos de construção, cada
um contendo três inteiros U, L e R, que significa o seguinte: caso
esse plano seja aceito, será construída uma estrada direcionada da
esquina U para a esquina i, para todo L ≤ i ≤ R. Sua tarefa é
computar o menor inteiro X tal que aceitando todos os planos de 1 até
X, teremos um Grand Prix em Nlogônia.


Entrada
A primeira linha da entrada contém dois inteiros N e M,
representando, respectivamente, o número de esquinas e o número de
planos. As M linhas seguintes contêm, cada uma, três inteiros U, L e R, descrevendo
um plano de construção.


Saída

Imprima um inteiro X, o menor inteiro tal que aceitando todos os
planos de 1 até X, inclusive, conseguiremos um Grand Prix. Caso
Nlogônia não consiga realizar o Grand Prix, imprima -1.

Restrições

 2 ≤  N ≤  200000
 1 ≤  M ≤  200000
 1 ≤  L ≤  R  ≤  N
 1 ≤  U ≤  N
 É garantido que não existe uma aresta de um vertice indo para ele mesmo.

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de teste valendo 10 pontos, N ≤  200000, M ≤  200000 e L = R para todo plano.
  Em um conjunto de casos de teste valendo 10 pontos, N ≤  1000, M ≤  500.
  Em um conjunto de casos de teste valendo 10 pontos, N ≤  500, M ≤  20000.
  Em um conjunto de casos de teste valendo 25 pontos, N ≤  200000, M ≤  200000 e é garantido que L = 1 para todo plano.
  Em um conjunto de casos de teste valendo 45 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos



Entrada

8 6
5 6 8
3 1 2
6 2 4
1 4 5
8 4 7
2 3 6



Saída

4
	



 



Entrada

2 2
1 2 2
2 1 1



Saída

2
	



 



Entrada

5 6
1 2 5
3 4 5
5 2 2
1 2 4
3 4 5
4 2 2



Saída

-1
	



 
