

Jogo do Preto e Branco

Você gosta de quebra-cabeças? O jogo do Preto e Branco é um
quebra-cabeças que usa um tabuleiro retangular com L linhas e C colunas,
formando L × C casas. No tabuleiro são posicionadas algumas
peças pretas, cada peça em uma casa diferente.


O objetivo do jogo é colocar o maior número possível de peças brancas no
tabuleiro, obedecendo às seguintes restrições:

 cada casa do tabuleiro pode conter no máximo uma peça;
 uma peça branca deve ter ao menos uma peça preta como vizinha,
à direita, à esquerda, acima ou abaixo;
 uma peça branca não pode ter outra peça branca como vizinha,
à direita, à esquerda, acima ou abaixo;


A figura abaixo mostra dois exemplos de jogos, com as respectivas soluções,
um com um tabuleiro 
3 × 3 e outro com um tabuleiro 3 × 5.



Sua tarefa é escrever um programa que, dadas as descrições do tabuleiro e das peças
pretas posicionadas, determine o maior número de peças brancas que podem
ser colocadas.

Entrada

A primeira linha contém dois inteiros L e C, o número de linhas
e o número de colunas do tabuleiro. As linhas são numeradas de 1 a L e as
colunas são numeradas de 1 a C. A segunda linha contém um inteiro
P, o número de peças pretas colocadas no tabuleiro. Cada uma das P
linhas seguintes descreve a posição de uma peça preta e contém dois
inteiros Xi e Yi, indicando a linha e a coluna em que a peça foi
colocada.


Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único
inteiro, o maior número de peças brancas que podem ser colocadas no tabuleiro.

Restrições

 1  ≤  L  ≤  6
 1  ≤  C  ≤  6
 1  ≤  P  ≤  10
 1  ≤  Xi  ≤  L para 1  ≤  i  ≤  L
 1  ≤  Yi  ≤  C para 1  ≤  i  ≤  C

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, L = 1.
 Para um conjunto adicional de casos de testes valendo 80 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos



Entrada

3 3
3
1 1
1 3
3 2



Saída

3
	



 



Entrada

1 6
2
1 2
1 5



Saída

3
	



 



Entrada

3 5
3
2 2
2 3
3 5



Saída

5
	



 
