

Música para Todos

Uma empresa de streaming de músicas lançou uma nova
funcionalidade, para grupos de amigos ouvirem em seus aparelhos a
mesma música ao mesmo tempo, compartilhando assim um momento de
alegria nestes tempos difíceis de pandemia.

Cada amigo no grupo tem que declarar uma música que adora e uma música
que detesta. Um amigo fica satisfeito se a música que está
sendo compartilhada não é a música que ele detesta. Se a música que
está sendo compartilhada é detestada por um dos amigos, ele pode
trocar a música sendo compartilhada pela música que ele adora. Se há
mais de um amigo que detesta a música que está sendo compartilhada,
somente o amigo que é cliente há mais tempo da empresa é que pode
trocar a música (e troca pela música que adora).

Obviamente, após a troca da música compartilhada pode ser que outro
amigo deteste a nova música, e uma nova troca pode ocorrer. E as trocas
podem ser intermináveis!

Dadas as preferências de um grupo de amigos e a música sendo compartilhada,
e considerando que sempre ocorre troca enquanto houver amigo não satisfeito,
escreva um programa para determinar quantas trocas ocorrem até que
todos os amigos estejam satisfeitos.



Entrada
A primeira linha da entrada contém três inteiros
N, M e C, respectivamente o número de amigos, o número de
músicas e a música que está sendo compartilhada. As músicas são
identificadas por inteiros de 1 a M.  Cada uma das N linhas
seguintes descreve as escolhas de um amigo e contém dois inteiros A
e D, identificando respetivamente a música adorada e a música
detestada. A ordem dos amigos na entrada obedece à ordem em que os
amigos se tornaram clientes da empresa (o amigo que aparece antes é
cliente há mais tempo).  


Saída
Seu programa deve produzir uma única linha na saída,
contendo um único inteiro, o número de trocas até que todos os amigos
fiquem satisfeitos ou o número -1 se as trocas continuam
indefinidamente.
Restrições

 1  ≤  N  ≤  105
 1  ≤  M  ≤  105
 1  ≤  C  ≤  M 
 1  ≤  A,D  ≤  M e A  &neq  D

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 40 pontos, 1  ≤  N,M  ≤  1000.

Exemplos



Entrada

3 4 2
1 2
2 3
3 2



Saída

1
	



 



Entrada

4 5 2
1 3
2 3
3 2
5 1



Saída

3
	



 



Entrada

3 3 1
1 2
2 3
3 1



Saída

-1
	



 
