

Quebra-cabeças

Um quebra-cabeças é composto por um tabuleiro composto por células quadradas
organizadas em duas linhas de N colunas. Cada célula do tabuleiro
pode conter uma ficha numerada, como na figura abaixo.





As fichas podem ser deslizadas para uma célula não ocupada à direita
ou à esquerda da posição corrente da ficha, mas a ordem das fichas, da
esquerda para a direita, não pode ser alterada. Assim, na figura acima
as fichas -3 e 5 podem ser movidas no máximo uma célula para a
direita ou para a esquerda; já a ficha 3 pode ser movida somente
para a esquerda, uma ou duas células. A figura abaixo ilustra algumas
configurações possíveis para o quebra-cabeça da figura acima.





O valor de uma configuração é a soma das multiplicações entre
as fichas da primeira e da segunda linha do tabuleiro, para cada
coluna (a ausência de ficha em uma célula é equivalente à presença
de uma ficha de valor zero). Ou seja,
para a configuração (a) acima, o valor é
2 × -1 + -3 × 0 + 5 × 2 + 0  × 3 = 8;
para a configuração (b), o valor é
2 × -1 + -3 × 0 + 0 × 2 + 5  × 3 = 13;
para a configuração (c), o valor é
0 × -1 + 0 × 2 + 2 × 3 + -3 × 0 + 5  × 0 = 6.
O objetivo do quebra-cabeça é encontrar uma configuração com o  maior valor
possível.


Dada a descrição do tabuleiro e das fichas do quebra-cabeças, escreva
um programa para determinar o maior valor possível que uma configuração
pode ter.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, o número
  de colunas do tabuleiro. Cada uma das duas linhas seguintes descreve
  as fichas de uma linha do tabuleiro. A linha da entrada inicia com um inteiro M
  indicando o número de fichas na linha do tabuleiro, seguido de M inteiros
  Xi indicando o valor e ordem das fichas.


Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único número
inteiro, o valor máximo de uma configuração para o quebra-cabeças da entrada.


Restrições

 1  ≤  N  ≤  500
 1  ≤  M  ≤  N
 -100  ≤  Xi ≤  100 e Xi  ≠  0 para 1  ≤  i  ≤  M

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, 1  ≤  N  ≤  10 e M = N-1.
 Para um conjunto adicional de casos de testes valendo 30 pontos, 1  ≤  N  ≤  200.
 Para um conjunto adicional de casos de testes valendo 50 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos



Entrada

5
3 2 -3 5
3 -1 2 3



Saída

19
	



 



Entrada

6
4 -20 7 13 -2
5 1 -2 7 1 -1



Saída

133
	



 
