

Candidatas

Carla é uma biotecnóloga que está investigando proteínas para usar em
uma vacina. As proteínas estão codificadas em uma longa sequência de
números naturais, que vamos chamar de S.

Através de múltiplos experimentos, Carla determinou que uma
subsequência contígua de S é candidata se o máximo divisor comum dos
elementos da subsequência é maior do que 1.

Carla quer investigar o número de subsequências candidatas contidas em
alguns intervalos contíguos de S, possivelmente também alterando
alguns elementos de S. Mais precisamente, durante suas pesquisas ela
deseja realizar operações de dois tipos:


 alterar o valor de um elemento da sequência S; e
 consultar o número de subsequências candidatas em um dado trecho
contíguo de S.


Ajude Carla a realizar suas pesquisas e avançar na busca pela vacina!

Entrada
A primeira linha da entrada contém dois inteiros N e M, indicando
respectivamente o número de elementos na sequência S e o número de
operações a serem realizadas.  A segunda linha contém N inteiros
Si, os elementos da sequência S.  Os elementos são identificados
por índices de 1 a N.  Cada uma das M linhas seguintes descreve
uma operação e contém três inteiros.  O primeiro inteiro, T, indica
o tipo de operação e pode ser 1 ou 2. Se a operação é do tipo 1, os
dois números seguintes na linha são I e V, indicando que o
elemento de índice I da sequência S deve ter o valor atualizado para
V. Se a operação é do tipo 2, os dois números seguintes na linha são
E e D, indicando respectivamente o índice do elemento inicial e o
índice do elemento final de um intervalo contíguo da sequência S.


Saída
Para cada operação do tipo 2, seu programa deve produzir uma única linha, contendo
um único inteiro, o número de subsequências candidatas no intervalo indicado.

Restrições

 1  ≤  N  ≤  105
 1  ≤  M  ≤  105
 1  ≤  Si  ≤  109, para 1  ≤  i  ≤  N
 1  ≤  I  ≤  N
 1  ≤  V  ≤  109
 1  ≤  E  ≤  D  ≤  N

Exemplos



Entrada

5 1
9 3 4 8 1
2 2 5



Saída

4
	



 



Entrada

4 3
4 4 4 4
2 1 4
1 3 5
2 1 4



Saída

10
5
	



 



Entrada

5 3
2 3 6 4 1
2 1 4
1 3 1
2 3 5



Saída

6
1
	



 
