

Fotografia

Chegou o final do ano, e os alunos resolveram dar um presente para a
profa. Vilma: um quadro com a fotografia dos alunos classe.  João está
pesquisando os preços de molduras em um site da internet, e precisa de
sua ajuda. Ele quer encontrar uma moldura tal que

 a fotografia seja inteiramente contida dentro na moldura; e
 a área da moldura não ocupada pela fotografia seja a menor possível; e
 uma moldura pode ser rotacionada para acomodar a fotografia, mas
a fotografia deve ser acomodada de forma que seus lados sejam
paralelos aos lados da moldura.


Dada as dimensões da fotografia e das molduras disponíveis, escreva um programa
para ajudar João a escolher a melhor moldura, segundo os critérios acima.

Entrada

A primeira linha da entrada contém dois inteiros A e L indicando
respectivamente a altura e largura da fotografia, em centímetros. A
segunda linha da entrada contém um inteiro N, a quantidade de molduras
disponíveis. As molduras são identificadas por números de 1 a
N. Cada uma das N linhas seguintes contém dois inteiros Xi e
Yi indicando as dimensões em centímetros da moldura de número i,
para 1  ≤  i  ≤  N.


Saída

Seu programa deve produzir uma única linha na saída,
  contendo um único número inteiro, o identificador da melhor moldura
  de acordo com os critérios acima.  Se houver mais de uma moldura
que satisfaz os critérios, o programa deve produzir o menor identificador
entre as  mulduras que satisfazem os critérios. Se nenhuma moldura satisfaz os
critérios, a linha deve conter -1.

Restrições

 1  ≤  A  ≤  100
 1  ≤  L  ≤  100
 1  ≤  N  ≤  100
 1  ≤  Xi  ≤  200 para 1  ≤  i  ≤  N
 1  ≤  Yi  ≤  200 para 1  ≤  i  ≤  N
 não há duas molduras com as mesmas dimensões

Exemplos



Entrada

10 20
3
20 20
25 10
5 5



Saída

2
	



 



Entrada

24 30
1
25 25



Saída

-1
	



 



Entrada

20 20
4
30 30
30 10
35 40
25 36



Saída

1
	



 
