

Mínimo e máximo

Algumas pessoas conseguem fazer cálculos matemáticos com uma
velocidade impressionante. Pedrinho tem essa habilidade!  Um cálculo
que ele consegue fazer muito rapidamente é, dados três números
inteiros S, A, e B, determinar qual o menor número inteiro do
intervalo [A,B] tal que a soma de seus dígitos é igual a S.

Por exemplo, se  S = 1,  A = 10, B = 30, então
a reposta é 12, pois existem três números no intervalo
[10,30] cuja soma dos dígitos é igual a três: 12,
21 e 30, e 12 é o menor deles.

Um colega desafiou Pedrinho a calcular não somente o menor
número, mas também o maior número no intervalo [A,B] tal
que a soma dos números é igual ao valor de S dado. 
Por exemplo, se  A = 1, B = 1000 e S = 1, então
a reposta é 1 e 1000, pois existem quatro números no intervalo
[1,1000] cuja soma dos dígitos é igual a um: 1,10,100,1000,
sendo 1 o menor e 1000 o maior.


Sua tarefa é escrever um programa de computador para, dados os três
números, tentar calcular a resposta para o desafio mais
rapidamente do que Pedrinho.


Entrada
A primeira linha da entrada contém um número inteiro S,
o valor da soma dos dígitos. A segunda e a terceira linhas contêm
respectivamente os inteiros A e B.

Saída
Seu programa deve produzir exatamente duas linhas. A
primeira linha deve conter um inteiro, o menor número cuja
soma de dígitos tem o valor indicado, no intervalo dado.
A segunda  linha deve conter um inteiro, o maior número cuja
soma de dígitos tem o valor indicado, no intervalo dado.


Restrições

  1  ≤  S  ≤  36
  1  ≤  A  ≤  10 000
  1  ≤  B  ≤  10 000
  A  ≤  B
 sempre haverá ao menos um número no intervalo [A,B] cuja soma
dos dígitos é igual a S.

Exemplos



Entrada

3
10
30



Saída

12
30
	



 



Entrada

12
100
500



Saída

129
480
	



 



Entrada

18
1
100



Saída

99
99
	



 
