

Soma de Frações

Joãozinho está aprendendo a somar frações na escola e quer sua ajuda
para escrever um programa que dadas duas frações imprima a soma delas
em sua forma irredutível. Assim ele vai poder conferir as respostas
dos exercícios que está fazendo.
A forma irredutível de uma fração é quando o divisor (número de baixo)
é o menor possível. Por exemplo, 10/3 é uma fração
irredutível, pois 10 e 3 não têm nenhum divisor em comum. Mas
10/6 não é, pois ela pode ser simplificada para
5/3, dividindo-se 10 e 6 por 2.
Dados quatro inteiros a, b, c, d, escreva um programa que calcule
a/b + c/d na sua forma irredutível.
Entrada
A única linha da entrada contém quatro inteiros  a, b, c, d,
respectivamente dividendo e divisor da primeira fração e dividendo e divisor da
segunda fração.
Saída
Seu programa deve imprimir uma única linha contendo dois inteiros, dividendo e divisor da fração
irredutível formada pela soma das duas frações dadas.
Restrições

 1  ≤  a, b, c, d  ≤  100

Exemplos



Entrada

2 3 7 3



Saída

3 1
	






Entrada

7 5 3 2



Saída

29 10
	



