Temperatura Lunar

arquivo fonte: lua.pas, lua.c, lua.cc ou lua.cpp

Sem as proteções da atmosfera e do cinturão magnético que existem na Terra, a Lua fica exposta
ao ataque do Sol, que é um astro em constante explosão atômica. As explosões do Sol emitem
ondas letais de partículas. Uma pessoa que ficasse desprotegida na superfície da Lua, num lugar
onde o Sol incidisse diretamente, sofreria um bombardeio radioativo tão intenso quanto se esti-
vesse nas imediações da usina russa de Chernobyl no momento do acidente que matou 31 pessoas,
em 1986. Além da radiação solar, outro efeito desta falta de proteção contra o Sol que existe na
Lua é a enorme variação de temperatura. Nas regiões próximas do equador lunar, a variação de
temperatura é brutal, passando de cerca de 130 graus positivos durante o dia a 129 graus negativos
à noite.

Para estudar com mais precisão as variações de temperatura na superfície da Lua, a NASA enviou
à Lua uma sonda com um sensor que mede a temperatura de 1 em 1 minuto. Um dado importante
que os pesquisadores desejam descobrir é como se comporta a média da temperatura, considerada
em intervalos de uma dada duração (uma hora, meia hora, oito horas, etc.). Por exemplo, para a
segiiência de medições 8, 20, 30, 50, 40, 20, -10, e intervalos de quatro minutos, as médias são
respectivamente 108/4=27, 140/4=35, 140/4=35 e 100/4=25.

1. Tarefa

Você foi recentemente contratado pela NASA, e sua primeira tarefa é escrever um programa que,
conhecidos a seqiiência de temperaturas medidas pelo sensor, e o tamanho do intervalo desejado,
informe qual a maior e qual a menor temperatura média observadas, considerando o tamanho do
intervalo dado.

2. Entrada

A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste con-
tém dois números inteiros positivos N e M, que indicam respectivamente o número total de medi-
ções de temperatura de uma segiiência obtida pelo sensor, e o tamanho dos intervalos, em
minutos, em que as médias devem ser calculadas. As N linhas seguintes contêm um número
inteiro cada, representando a segiência de medidas do sensor. O final da entrada é indicado
quando N = M = 0.

Exemplo de Entrada

42
-5
-12
(O)
6
714
35
-35
5
100
100
50
50
00
 3. Saída

Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas. A primeira linha
identifica o conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numerado a partir de 1. A segunda
linha deve conter dois números inteiros X e Y, separados por ao menos um espaço em branco,
representando respectivamente os valores da menor e da maior média de temperatura, conforme
determinado pelo seu programa. O valor da média deve ser truncado, se a média não for um
número inteiro (ou seja, deve ser impressa apenas a parte inteira). A terceira linha deve ser dei-
xada em branco. A grafia mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.

Exemplo de Saída
Teste 1
-83

Teste 2
26 75

(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)

4. Restrições

O0<N< 10000 (N = O apenas para indicar o fim da entrada)
-200 < Temperatura < 200
1IS<M<N
