20Temperatura Lunar
arquivo fonte: lua.pas, lua.c, lua.cc ou lua.cppSem as proteções da atmosfera e do cinturão magnético que existem na Terra, a Lua ﬁca expostaao ataque do Sol, que é um astro em constante explosão atômica. As explosões do Sol emitemondas letais de partículas. Uma pessoa que ﬁcasse desprotegida na superfície da Lua, num lugaronde o Sol incidisse diretamente, sofreria um bombardeio radioativo tão intenso quanto se esti-vesse nas imediações da usina russa de Chernobyl no momento do acidente que matou 31 pessoas,em 1986. Além da radiação solar, outro efeito desta falta de proteção contra o Sol que existe naLua é a enorme variação de temperatura. Nas regiões próximas do equador lunar, a variação detemperatura é brutal, passando de cerca de 130 graus positivos durante o dia a 129 graus negativosà noite.Para estudar com mais precisão as variações de temperatura na superfície da Lua, a NASA enviouà Lua uma sonda com um sensor que mede a temperatura de 1 em 1 minuto. Um dado importanteque os pesquisadores desejam descobrir é como se comporta a média da temperatura, consideradaem intervalos de uma dada duração (uma hora, meia hora, oito horas, etc.). Por exemplo, para aseqüência de medições 8, 20, 30, 50, 40, 20, -10, e intervalos de quatro minutos, as médias sãorespectivamente 108/4=27, 140/4=35, 140/4=35 e 100/4=25.
1. Tarefa
Você foi recentemente contratado pela NASA, e sua primeira tarefa é escrever um programa que,conhecidos a seqüência de temperaturas medidas pelo sensor, e o tamanho do intervalo desejado,informe qual a maior e qual a menor temperatura média observadas, considerando o tamanho dointervalo dado. 
2. Entrada
A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste con-tém dois números inteiros positivos N e M, que indicam respectivamente o número total de medi-ções de temperatura de uma seqüência obtida pelo sensor, e o tamanho dos intervalos, emminutos, em que as médias devem ser calculadas. As N linhas seguintes contêm um númerointeiro cada, representando a seqüência de medidas do sensor. O ﬁnal da entrada é indicadoquando N = M = 0.Exemplo de Entrada
4 2-5-12067 435-355100 10050500 033. Saída
Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas. A primeira linhaidentiﬁca o conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numerado a partir de 1. A segundalinha deve conter dois números inteiros X e Y, separados por ao menos um espaço em branco,representando respectivamente os valores da menor e da maior média de temperatura, conformedeterminado pelo seu programa. O valor da média deve ser truncado, se a média não for umnúmero inteiro (ou seja, deve ser impressa apenas a parte inteira). A terceira linha deve ser dei-xada em branco. A graﬁa mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.Exemplo de SaídaTeste 1-8 3Teste 226 75(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
0 ≤ N ≤ 10000 (N = 0 apenas para indicar o ﬁm da entrada)-200 ≤ Temperatura ≤ 2001 ≤ M ≤ N