Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 6

Botas Trocadas

Nome do arquivo: botas.c, botas.cpp, botas.pas, botas. java, botas. js ou botas.py

A divisão de Suprimentos de Botas e Calçados do Exército comprou um grande número de pares
de botas de vários tamanhos para seus soldados. No entanto, por uma falha de empacotamento da
fábrica contratada, nem todas as caixas entregues continham um par de botas correto, com duas
botas do mesmo tamanho, uma para cada pé. O sargento mandou que os recrutas retirassem todas
as botas de todas as caixas para reembalá-las, desta vez corretamente.

Quando o sargento descobriu que você sabia programar, ele solicitou com a gentileza habitual
que você escrevesse um programa que, dada a lista contendo a descrição de cada bota entregue,
determina quantos pares corretos de botas poderão ser formados no total.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N indicando o número de botas individuais entregues.
Cada uma das N linhas seguintes descreve uma bota, contendo um número inteiro M e uma letra
L, separados por um espaço em branco. M indica o número do tamanho da bota e L indica o pé da
bota: L = 'D' indica que a bota é para o pé direito, L = “E' indica que a bota é para o pé esquerdo.

Saída

Seu programa deve imprimir uma única linha contendo um único número inteiro indicando o número
total de pares corretos de botas que podem ser formados.

Restrições

2<N<10!

Né par

30<M<60

Léo caractere 'D' ou o caractere “E”

Exemplos

Entrada Saída
4 2

Entrada Saída

38
39
40
38
40
37

MOO oOmm

