

Entrega de Caixas

Você precisa transportar três caixas vazias usando um drone que pode
levantar uma caixa por vez apenas em cada viagem. Quer dizer, sempre
dá para transportar as três caixas vazias fazendo três viagens do
drone. Mas talvez dê para fazer menos do que três viagens, se for
possível colocar uma caixa dentro de outra. As caixas têm formato de
cubo e a única restrição para uma caixa ser colocada dentro de outra é
o tamanho, não importando o peso.

Uma caixa de tamanho X pode ser colocada dentro de uma caixa de
tamanho Y se X < Y. Note, portanto, que uma caixa não cabe dentro de
outra do mesmo tamanho. Além disso, duas caixas de tamanhos X e Y
podem ser colocadas, lado a lado, dentro de uma caixa de tamanho Z se
(X+Y) < Z.

A figura ilustra as quatro configurações possíveis para o drone
fazer uma viagem.


Neste problema, os tamanhos das três caixas são dados em ordem
crescente e seu programa deve computar o número mínimo de viagens que
o drone pode fazer para transportar todas as três caixas.

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro A. A segunda linha da
entrada contém um inteiro B. A terceira linha da entrada contém um
inteiro C. Os três inteiros representam os tamanhos das três caixas.

Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro,
representando o número mínimo de viagens que o drone pode fazer para
transportar todas as três caixas.

Restrições

 1 ≤  A ≤  B ≤  C ≤  1000

Exemplos



Entrada

12
45
188



Saída

1
	



 



Entrada

67
67
67



Saída

3
	



 



Entrada

111
463
463



Saída

2
	



 



Entrada

72
72
345



Saída

1
	



 



Entrada

30
30
55



Saída

2
	



 
