

Linhas Cruzadas

Uma das atividades de recreação preferidas de Letícia é compor
desenhos com linhas coloridas esticadas entre preguinhos numa base de
madeira. Quanto mais cruzamentos entre pares de linhas, mais
interessante fica a figura. Neste problema temos N pregos na
vertical e N pregos na horizontal, como na figura abaixo. Os pregos
na vertical possuem uma numeração fixa, de 1 a N, de baixo para
cima. Os pregos na horizontal também são numerados de 1 a N, mas a
ordem pode ser qualquer uma. Letícia vai sempre esticar uma linha
entre cada par de pregos que tiverem o mesmo número. Dada a ordem dos
pregos horizontais, seu programa deve computar o número total de
cruzamentos entre pares de linhas no desenho de Letícia. Por exemplo,
os três desenhos da figura possuem, respectivamente, 0, 6 e 15
cruzamentos.




Entrada
A primeira linha da entrada contém um número natural N. A segunda
linha contém N números naturais distintos de 1 a N,
representando a ordem dos pregos na horizontal.
Saída
Seu programa deve escrever uma linha na saída, contendo o número de cruzamentos
entre pares de linhas, conforme a descrição anterior.
Restrições

 2 ≤  N ≤  60000

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de teste somando 60 pontos, N ≤  30000

Exemplos



Entrada

6
1 5 3 4 6 2



Saída

6
	






Entrada

15
5 8 15 12 2 1 9 7 4 11 14 10 3 6 13



Saída

49
	



