Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2013 3
Tomadas
Nome do arquivo fonte:tomadas.c,tomadas.cpp,tomadas.pas,tomadas.java,outomadas.py
A Olimpíada Internacional de Informática (IOI, no original em inglês) é a mais prestigiada competição deprogramação para alunos de ensino médio; seus aproximadamente 300 competidores se reúnem em um paísdiferente todo ano para os dois dias de prova da competição. Naturalmente, os competidores usamo o tempolivre para acessar a Internet, programar e jogar em seus notebooks, mas eles se depararam com um problema:o saguão do hotel só tem uma tomada.Felizmente, os quatro competidores da equipe brasileira da IOI trouxeram cada um uma régua de tomadas,permitindo assim ligar vários notebooks em uma tomada só; eles também podem ligar uma régua em outrapara aumentar ainda mais o número de tomadas disponíveis. No entanto, como as réguas têm muitastomadas, eles pediram para você escrever um programa que, dado o número de tomadas em cada régua,determina quantas tomadas podem ser disponibilizadas no saguão do hotel.
Entrada
A entrada consiste de uma linha com quatro inteiros positivosT 1,T2,T3,T4, indicando o número de tomadasde cada uma das quatro réguas.
Saída
Seu programa deve imprimir uma única linha contendo um único número inteiro, indicando o número máximode notebooks que podem ser conectados num mesmo instante.
Restrições
•2≤T i≤6.
Exemplos
Entrada2 4 3 2 Saída8
Entrada6 6 6 6 Saída21
Entrada2 2 2 2 Saída5