Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 3

Nome do arquivo fonte: t

A Olimpíada Internacional
programação para alunos de

Tomadas

omadas.c, tomadas.cpp, tomadas.pas, tomadas. java, ou tomadas.py

e Informática (IOI, no original em inglês) é a mais prestigiada competição de
ensino médio; seus aproximadamente 300 competidores se reúnem em um país

diferente todo ano para os dois dias de prova da competição. Naturalmente, os competidores usamo o tempo

livre para acessar a Internet,

rogramar e jogar em seus notebooks, mas eles se depararam com um problema:

o saguão do hotel só tem uma tomada.

Felizmente, os quatro compe

idores da equipe brasileira da IOI trouxeram cada um uma régua de tomadas,

permitindo assim ligar vários notebooks em uma tomada só; eles também podem ligar uma régua em outra
para aumentar ainda mais o número de tomadas disponíveis. No entanto, como as réguas têm muitas

tomadas, eles pediram para
determina quantas tomadas

Entrada

você escrever um programa que, dado o número de tomadas em cada régua,
odem ser disponibilizadas no saguão do hotel.

A entrada consiste de uma linha com quatro inteiros positivos T1, T», T3, Tá, indicando o número de tomadas
de cada uma das quatro réguas.

Saída

Seu programa deve imprimir uma única linha contendo um único número inteiro, indicando o número máximo

de notebooks que podem ser

conectados num mesmo instante.

Restrições
e2<T;<6.

Exemplos

Entrada Saída
2432 8
Entrada Saída
6666 21
Entrada Saída
2222 5

