Olimpíada Brasileira de Informática — OBI2007 — Modalidade Programação, Nível 2, Fase 2 4

Labirinto

Nome do arquivo fonte: lab.c, lab.cpp, ou lab.pas

Um amigo seu está muito empolgado com um novo joguinho que baixou em seu celular. O jogo consiste em
uma espécie de labirinto que pode ser representado por um quadriculado de células quadradas com N linhas e
M colunas. Cada célula do labirinto contém uma plataforma que está a uma determinada altura do chão, que
pode ser representada por um inteiro a que varia de O (a mais baixa) a 9 (a mais alta). Você inicia na célula
(1,1) (canto superior esquerdo) e o objetivo é chegar na saída do labirinto que fica na célula (N, M) (canto
inferior direito).

Para sair do labirinto, você deve fazer movimentos entre células adjacentes. O problema é que seu bonequinho
não consegue pular muito alto, então se a célula destino estiver duas ou mais unidades acima da sua altura
atual, você não consegue movê-lo. Mais especificamente, a cada turno você pode mover para uma das 4 células
adjacentes (cima, baixo, direita, esquerda) caso a altura da célula destino seja menor ou igual à altura da sua
célula atual mais uma unidade. Ou seja, se a altura da sua célula for 4, você só pode mover a uma célula
adjacente caso a altura dela seja menor ou iguala A+1.

Para complicar um pouco mais o jogo, a cada turno, após o jogador realizar sua ação, cada célula aumenta

em uma unidade sua altura, até o valor máximo de 9. Caso a altura de uma determinada célula seja 9, ela passa
a ser O.

Note que, em um dado turno, o jogador não é obrigado a se mover, ele pode simplesmente esperar as
plataformas subirem ou descerem. Além disso, repare que nem todas as células têm 4 vizinhos, uma vez que
não é permitido ao jogador se mover para fora dos limites do labirinto.

Você, como bom programador que é, resolve escrever um programa que calcule a menor quantidade de turnos
possível para chegar à saída de um dado labirinto.

Tarefa
Escreva um programa que, dado um labirinto, retorne a menor quantidade de turnos necessária para chegar à

saída, de acordo com as restrições dadas.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado). A primeira linha da entrada contém dois inteiros Ne M (2< N,M < 50) separados por um espaço
em branco, que representam, respectivamente, a quantidade de linhas e colunas do labirinto. As N linhas
seguintes contêm, cada uma, M inteiros que representam a altura inicial (no turno 0) da respectiva plataforma.
As alturas estão sempre entre 0 e 9 (inclusive).

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha, contendo a menor quantidade de turnos possível
para sair do labirinto.
 Olimpíada Brasileira de Informática — OB1I2007 —- Modalidade Programação, Nível 2, Fase 2

Entrada

S000%W
oo0oouw
o0o0oo

Saída

Entrada

V$BHw
o NaN w
oow

Saída

12

Entrada
35
13111
13131
11131
Saída

10

