Escher 
M. C. Escher foi um artista gráfico holandês que fazia incríveis
ilustrações onde preenchia a tela com objetos auto-similares, cujos
contornos encaixam neles próprios, criando simetrias geométricas muito
impressionantes. Veja um exemplo dessa ideia na figura, que mostra um
objeto que é um perfil ortogonal definido por uma sequência de números
naturais representando a sequência de alturas. Podemos pegar uma cópia
do objeto, rotacionar 180 graus e encaixar perfeitamente no objeto
original, formando um retângulo.


Em termos mais gerais, se uma sequência de N números naturais
representando a sequência de alturas for A1, A2,
A3,…,AN-2,AN-1, AN,
o perfil definido será chamado de perfil Escher se tivermos
A1+AN igual a A2+AN-1
igual a A3+AN-2, e assim por diante. Neste
problema, será dada a sequência de alturas que definem o perfil e seu
programa deve decidir se o perfil é Escher, ou não.

Entrada
A primeira linha da entrada contém um número N, indicando quantos
números tem a sequência. A segunda linha da entrada contém N números
naturais, Ai, para 1 ≤ i ≤ N, definindo a sequência de
alturas do perfil.

Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo o
caractere S, se o perfil for Escher;
ou N, senão.

Restrições

 3 ≤  N ≤  10000.
 1 ≤  Ai ≤  1000, para todo 1 ≤  i ≤  N.

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de teste somando 20 pontos, N = 3.
 Em um conjunto de casos de teste somando 80 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos
Exemplos



Entrada

12
3 6 6 4 3 2 8 7 6 4 4 7



Saída

S
	



 



Entrada

5
2 1 9 13 12



Saída

N
	



 
