Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Local5
Escher
Nome do arquivo:“escher.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3M. C. Escher foi um artista gráco holandês que fazia incríveis ilustrações onde preenchia a telacom objetos auto-similares, cujos contornos encaixam neles próprios, criando simetrias geométricasmuito impressionantes. Veja um exemplo dessa ideia nagura, que mostra um objeto que é umperl ortogonal denido por uma sequência de números naturais representando a sequência dealturas. Podemos pegar uma cópia do objeto, rotacionar 180 graus e encaixar perfeitamente noobjeto original, formando um retângulo.
Em termos mais gerais, se uma sequência deNnúmeros naturais representando a sequência de altu-ras forA
1, A2, A3, . . . , A N−2, AN−1, AN, o perl denido será chamado de perl Escher se tivermosA
1+A Nigual aA 2+A N−1 igual aA 3+A N−2, e assim por diante. Neste problema, será dada asequência de alturas que denem o perl e seu programa deve decidir se o perl é Escher, ou não.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um númeroN, indicando quantos números tem a sequência. Asegunda linha da entrada contémNnúmeros naturais,A
i, para1≤i≤N, denindo a sequênciade alturas do perl.
Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo o caractereS, se o perl for Escher; ouN, senão.
Restrições
•3≤N≤10000.•1≤A
i≤1000, para todo1≤i≤N.
Informações sobre a pontuação
•Em um conjunto de casos de teste somando 20 pontos,N= 3.•Em um conjunto de casos de teste somando 80 pontos, nenhuma restrição adicional.
Exemplos
Exemplo de entrada 1
123 6 6 4 3 2 8 7 6 4 4 7Exemplo de saída 1
SOlimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Local6
Exemplo de entrada 2
52 1 9 13 12Exemplo de saída 2
N