Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Júnior — Fase Local 5

Escher

Nome do arquivo: “escher .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

M. C. Escher foi um artista gráfico holandês que fazia incríveis ilustrações onde preenchia a tela,
com objetos auto-similares, cujos contornos encaixam neles próprios, criando simetrias geométricas
muito impressionantes. Veja um exemplo dessa ideia na figura, que mostra um objeto que é um
perfil ortogonal definido por uma sequência de números naturais representando a sequência de
alturas. Podemos pegar uma cópia do objeto, rotacionar 180 graus e encaixar perfeitamente no
objeto original, formando um retângulo.

366432876447

Em termos mais gerais, se uma sequência de N números naturais representando a sequência de altu-
ras for Ay, Ao, As,..., An-2, An-1, An, O perfil definido será chamado de perfil Escher se tivermos

Ay + An igual a 49 + An-1 igual a Ag + Any-2, e assim por diante. Neste problema, será dada a
sequência de alturas que definem o perfil e seu programa deve decidir se o perfil é Escher, ou não.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um número N, indicando quantos números tem a sequência. A
segunda linha da entrada contém N números naturais, A;, paral <i < N, definindo a sequência
de alturas do perfil.

Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo o caractere S, se o perfil for Escher; ou N, senão.
Restrições

e 3<N<10000.

e 1<A4;< 1000, paratodol <i<N.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste somando 20 pontos, N = 3.

e Em um conjunto de casos de teste somando 80 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
12 s

366432876447

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Júnior - Fase Local

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

5 N
2191312

