Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível 1 — Fase Local 3

Escadinha

Nome do arquivo: “escadinha.x”, onde x deve ser cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Dizemos que uma sequência de números é uma escadinha, se a diferença entre números consecutivos
é sempre a mesma. Por exemplo, “2, 3, 4,5” e“10, 7, 4º são escadinhas. Note que qualquer sequência
com apenas um ou dois números também é uma escadinha!

Neste problema estamos procurando escadinhas em uma sequência maior de números. Dada uma
sequência de números, queremos determinar quantas escadinhas existem. Mas só estamos interes-
sados em escadinhas tão longas quanto possível. Por isso, se uma escadinha é um pedaço de outra,
consideramos somente a maior. Por exemplo, na sequência “1, 1, 1,3, 5, 4, 8, 12” temos 4 escadinhas
diferentes: “1,1,1",1,3,5,5, 9 e'“4,8, 12”.

Entrada

A primeira linha da entra contém um inteiro N indicando o tamanho da sequência de números. A
segunda linha contém N inteiros definindo a sequência.

Saída
Imprima uma linha contendo um inteiro representando quantas escadinhas existem na sequência
Restrições

e 1<N<h1000

e O valor dos números da sequência está entre —10º e 10º inclusive.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

8 4
111354812

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
1 1

112

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
5 1

11 -106 -223 -340 -457

