Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2018 – Prog. Nível 1 – Fase Local3
Escadinha
Nome do arquivo:“escadinha.x”,ondexdeve sercpp,pas,java,js,py2oupy3Dizemos que uma sequência de números é umaescadinha, se a diferença entre números consecutivosé sempre a mesma. Por exemplo, “2, 3, 4, 5” e “10, 7, 4” são escadinhas. Note que qualquer sequênciacom apenas um ou dois números também é uma escadinha!Neste problema estamos procurando escadinhas em uma sequência maior de números. Dada umasequência de números, queremos determinar quantas escadinhas existem. Mas só estamos interes-sados em escadinhas tão longas quanto possível. Por isso, se uma escadinha é um pedaço de outra,consideramos somente a maior. Por exemplo, na sequência “1, 1, 1, 3, 5, 4, 8, 12” temos 4 escadinhasdiferentes: “1, 1, 1”, “1, 3, 5”, “5, 4” e “4, 8, 12”.
Entrada
A primeira linha da entra contém um inteiroNindicando o tamanho da sequência de números. Asegunda linha contémNinteiros denindo a sequência.
Saída
Imprima uma linha contendo um inteiro representando quantas escadinhas existem na sequência
Restrições
•1≤N≤1000•O valor dos números da sequência está entre−10
6e106inclusive.
Exemplo de entrada 1
81 1 1 3 5 4 8 12Exemplo de saída 1
4
Exemplo de entrada 2
1112Exemplo de saída 2
1
Exemplo de entrada 3
511 -106 -223 -340 -457Exemplo de saída 3
1