

Trem da mina

Uma antiga mina de ouro foi desativada e Herculano quer torná-la uma
atração turística. A mina contém uma verdadeira rede ferroviária subterrânea,
composta de estações e ramos de trilhos, pelos quais trafegavam os
trens carregando minério. Cada ramo de trilho liga duas estações
distintas e pode ser usado nas duas direções. Um "ciclo" na rede
ferroviária é uma sequência de estações s1, s2, … , sn,
sn+1 = s1, tais que si  ≠  si+1 e (si,si+1) é um ramo
de trilho, para 1  ≤  i ≤  n.  A rede ferroviária pode conter
ciclos, mas cada estação faz parte de no máximo um ciclo da rede
ferroviária.  Os ramos de trilhos e estações são tais que, se uma parte do trem
ocupa um ramo de trilho ou estação, não há espaço para outro (ou o mesmo!)
trem entrar novamente nesse ramo de trilho ou estação.



Algumas estações da rede ferroviária têm acesso ao direto ao solo,
para descarregar o minério. Herculano tem um mapa que descreve a rede
ferroviária da mina, informando para cada ramo de trilho o seu comprimento e
quais duas estações o ramo de trilho liga.

Para planejar o passeio turístico de trem pela mina Herculano quer
saber, para as estações que têm acesso ao solo, conhecendo o
comprimento do trem, se é possível que o trem entre na mina pela
estação, percorra a menor distância possível dentro da mina e saia
novamente pela mesma estação que entrou, sempre andando para a frente,
sem nunca dar marcha-a-ré. Você pode ajudá-lo?
Entrada
A primeira linha contém dois inteiros E  e R
 representando respectivamente o número de estações
e o número de ramos de trilhos da rede ferroviária da mina. 
As estações são  identificadass por inteiros de 1 a  E.  Cada uma das
R linhas seguintes descreve um ramo de trilho e contém três inteiros A, B
e C, onde A  e B
representam  as  estações  ligadas  pelo   ramo de trilho,  e  C  representa  o
comprimento  do  ramo de trilho.  Uma  estação  é  ligada por ramos de trilhos a no máximo  outras 100 estações
e cada duas estações são ligadas por no máximo um ramo de trilho.
 A próxima linha contém  um inteiro
K, que indica o número de consultas.  Cada uma
das K linhas seguintes descreve uma consulta, e contém dois  inteiros X
e T, que indicam respectivamente a estação pela
qual Herculano quer que o trem entre e o comprimento do trem.

Saída
Para cada consulta da entrada seu programa deve produzir uma única
linha, contendo um único número inteiro, o comprimento do percurso
mínimo que o trem deve percorrer dentro da mina para entrar e sair
pela estação indicada na consulta, sem dar marcha-a-ré. Se não for
possível para o trem entrar e sair sem dar marcha-a-ré, a linha deve
conter o valor -1.
Restrições

 2  ≤  E  ≤  104
 1  ≤  R  ≤  2 × E
 1  ≤  A  < B  ≤   E
 1   ≤  C  ≤   100
 1  ≤  K  ≤  100
 1  ≤  X  ≤  E
 1  ≤  T  ≤  105
 Uma  estação  é  ligada por ramos de trilhos a no máximo  outras 100 estações
e cada duas estações são ligadas por no máximo um ramo de trilho.

Exemplos



Entrada

4 4
1 2 10
1 3 12
3 4 7
1 4 6
4
2 18
1 10
4 26
3 25



Saída

45
25
-1
25
	



 



Entrada

7 8
1 2 2
2 3 2
2 5 10
5 6 25
2 6 20
3 7 1
4 7 4
3 4 3
4
1 6
4 50
7 56
7 5



Saída

16
65
-1
8
	



 
