Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível 1 — Fase Estadual 2

Matriz super-legal

Nome do arquivo: matriz.c, matriz.cpp, matriz.pas, matriz.java, matriz. js, matriz py2.py oumatriz py3.py

Denotando por A; ; o elemento na i-ésima linha e j-ésima coluna da matriz A, dizemos que uma
matriz é “legal” se a condição

Ai + Atin,col E Arcol + Alina

é verdadeira para todo lin > 1 e col >1.

Adicionalmente, dizemos que a matriz é “super-legal” se cada uma de suas submatrizes com pelo
menos duas linhas e duas colunas é legal. Lembre que uma submatriz S de uma matriz Mi xc é uma
matriz que inclui todos os elementos Mi; taisquel <i<loec<j<c,paral<h<la<Le
I<a<o<cC.

A sua tarefa é, dada uma matriz A, determinar a maior quantidade de elementos de uma submatriz
super-legal da matriz A.

Entrada

A primeira linha contém dois inteiros L e C indicando respectivamente o número de linhas e o
número de colunas da matriz. Cada uma das L linhas seguintes contém C inteiros X; representando
os elementos da matriz.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, com apenas um número inteiro, a maior quantidade
de elementos de uma submatriz super-legal da matriz da entrada, ou zero no caso de não existir
uma submatriz super-legal.

Restrições
e2<L,C<1000

e —I0Ê< X,< 109

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, L,C <3.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 50 pontos, L,C < 300.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
33 9

1410

526

1113

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

4

RD HR w
RR Ow

RNA

 Olimpíada Brasileira de Informática

OBD019 - Prog. Nível 1 — Fase Estadual

Exemplo de entrada 3

5 6

1140383
44971113
-3-142811
1595910
4810588

Exemplo de saída 3

15

