

Calçada Imperial

Na calçada em frente ao Palácio Imperial, não se sabe a razão, existe
uma sequência de N números desenhados no chão. A sequência é
composta apenas pelos números de 1 a N. Veja um exemplo na 
coluna (a) da figura abaixo, para N=12.




Ninguém sabe o significado da sequência e, justamente por isso, várias
teorias malucas surgiram. Uma delas diz que a sequência representa, na
verdade, apenas um valor que estaria relacionado a um grande segredo
dos imperadores. Esse valor é a quantidade  máxima de números da
sequência que poderiam ser marcados com um círculo, de modo que a
sequência de números marcados não contenha dois números iguais
consecutivos e seja composta de no máximo dois números distintos.

A coluna (b) da figura ilustra uma sequência de 4 números marcados que obedece a
restrição acima. Você consegue verificar que essa é, de fato, a
quantidade máxima possível de números numa sequência marcada?


Neste problema, dada a sequência original de números desenhados no
chão da calçada, seu programa deve computar e imprimir a quantidade
máxima de números da sequência que poderiam ser marcados com um
círculo sem que haja dois números iguais consecutivos na sequência
marcada e tal que ela seja composta de no máximo dois números distintos.

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N representando o
tamanho da sequência. As N linhas seguintes contêm, cada uma, um
inteiro Vi, para 1 ≤  i ≤  N, definindo a sequência de números
desenhados no chão da calçada imperial.

Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um número inteiro
representando a quantidade máxima de números da sequência que poderiam
ser marcados com um círculo sem que haja dois números iguais
consecutivos na sequência marcada e tal que ela seja composta de no
máximo dois números distintos.

Restrições

 1  ≤  N  ≤  500
 1  ≤  Vi ≤  N, para 1 ≤  i ≤  N

Exemplos



Entrada

1
1



Saída

1
	



 



Entrada

12
3
2
5
2
10
4
4
7
12
2
8
10



Saída

4
	



 
