Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Júnior - Fase Nacional 2

Aplicativo de Calorias

Nome do arquivo: “calorias.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2.Ppy ou py3.py

Um aplicativo de celular está sendo desenvolvido para, a partir da foto de um prato contendo uma
refeição, estimar a quantidade de calorias da refeição.

O algoritmo de inteligência artificial (IA) utilizado no aplicativo produz três números inteiros, E1,
E, e E3. E, é a quantidade mínima de calorias estimada e E a quantidade máxima de calorias
estimada para a refeição da fotografia. Es só tem significado se a diferença entre as quantidades
estimadas mínima e máxima são maiores do que um valor pré-definido X; nesse caso, E3 é a
quantidade de calorias estimada por um método alternativo.

Depois de vários testes, os desenvolvedores do aplicativo determinaram que os melhores resultados
são obtidos usando as estimativas produzidas pelo algoritmo de IA da seguinte forma:

e se a diferença entre E, e Es for menor ou igual ao valor de X, o aplicativo deve mostrar ao
usuário o valor de E, como o número de calorias;

e se a diferença entre E, e Es for maior do que o valor de X, o aplicativo deve mostrar ao
usuário o valor de E3 como o número de calorias;

Dados o valor de X e as três estimativas produzidas pelo algoritmo de IA, escreva um programa
que determine o resultado que deve ser mostrado para o usuário.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro, o valor de E. A segunda linha contém um inteiro,
o valor de E». À terceira linha contém um inteiro, o valor de Es. A quarta linha contém um inteiro,
o valor de X.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o resultado que deve ser
mostrado para o usuário do aplicativo.

Restrições
e 0O<E,<tE<10000

e 0< E; <10000
e 0<X<10000

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

1500 2000
2000
2500
1000

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

1000 1050
1300
1050
200

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Júnior - Fase Nacional 3

Cobertura para Celular

Nome do arquivo: “celular .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2.Py ou py3.py

Para atrair mais turistas, o governo decidiu permitir a instalação de uma rede de telefonia celular
no paradisíaco arquipélago de Logarium. O arquipélago tem muitas ilhas no formato circular, todas
com no máximo 1 km de diâmetro.

Exatamente uma torre de celular será instalada no centro de cada uma das ilhas. Todas as torres
serão idênticas e terão o mesmo alcance; o alcance é a distância máxima da torre que um equipamento
(telefone ou outra torre) pode estar de forma que a comunição seja possível.

O governo deseja que a rede de telefonia celular garanta a cobertura total do arquipélago, ou seja,
deve ser possível a um usuário comunicar-se com qualquer outro usuário no arquipélago, mesmo
que a comunicação tenha que passar por mais de uma torre.

Há vários tipos de torres disponíveis no mercado, cada tipo com um alcance. O governo recebeu
uma proposta atrativa de uma empresa e deseja saber se o alcance da torre ofertada permitirá a
cobertura total do arquipélago.

Dadas a localização das torres e o alcance da torre ofertada, escreva um programa para determinar
se a torre ofertada permite a cobertura total do arquipélago.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N indicando o número de ilhas do arquipélago.
Cada uma das N linhas seguintes contém dois inteiros X; e Y;, as coordenadas da i-ésima torre.
Não existem duas torres com as mesmas coordenadas. A última linha da entrada contém um inteiro
A indicando o alcance da torre.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha na saída, contendo um único caractere, que deve ser
S se a torre permite a cobertura total ou N caso contrário.

Restrições

e 2<N<10000
e 0<X,Y;< 1000, paral<i<N

e 1<A< 10000

Informações sobre a pontuação
e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, Y = 0 paral <i<N.

e Para um conjunto de casos de testes valendo 80 pontos adicionais, nenhuma outra restrição.

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

3 N
200 200
400 400
600 600
200

