

Aplicativo de calorias

Um aplicativo de celular está sendo desenvolvido para, a partir da
foto de um prato contendo uma refeição, estimar a quantidade de calorias
da refeição.

O algoritmo de inteligência artificial (IA) utilizado no aplicativo produz três números inteiros,
E1, E2 e E3. 
E1 é a quantidade mínima de calorias estimada e E2 a quantidade máxima de calorias
estimada para a refeição da fotografia. E3 só tem significado se a diferença entre as
quantidades estimadas mínima e máxima são maiores do que um valor pré-definido X; nesse
caso, E3 é a quantidade de calorias estimada por um método alternativo.

Depois de vários testes, os desenvolvedores do aplicativo determinaram que os melhores
resultados são obtidos usando as estimativas produzidas pelo algoritmo de IA da
seguinte forma:


 se a diferença entre E1 e E2 for menor ou igual ao valor de X,
o aplicativo deve mostrar ao usuário o valor de E2 como o número de calorias;
 se a diferença entre E1 e E2 for maior do que o valor de X,
o aplicativo deve mostrar ao usuário o valor de E3 como o número de calorias;


Dados o valor de X e as três estimativas produzidas pelo algoritmo de IA, escreva
um programa que determine o resultado que deve ser mostrado para o usuário.

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro, o valor de E1.
A segunda linha contém um inteiro, o valor de E2.
A terceira linha contém um inteiro, o valor de E3.
A quarta linha contém um inteiro, o valor de X.


Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro,
o resultado que deve ser mostrado para o usuário do aplicativo.

Restrições

 0  ≤  E1  ≤  E2  ≤  10000
 0  ≤  E3  ≤  10000
 0  ≤  X  ≤  10000

Exemplos



Entrada

1500
2000
2500
1000



Saída

2000
	



 



Entrada

1000
1300
1050
200



Saída

1050
	



 
