

Jogo de Cartas
Marlene está jogando um passatempo de sua autoria. Ela possui um baralho com N cartas, 
numeradas de 1 a N, tal que não existem duas cartas com o mesmo número. O jogo consiste de 
várias rodadas, e são utilizadas três pilhas denominadas Compra, Descarte e Morto. 

Inicialmente, as cartas são embaralhadas e colocadas com a face
para cima, constituindo a pilha Compra (as pilhas Descarte e Morto
estão inicialmente vazias). Marlene então tira as cartas da pilha
Compra, uma a uma, e as coloca na pilha Descarte, com as faces para
baixo, na mesma ordem, até encontrar a carta com o número 1. Quando a
encontra, Marlene a coloca na pilha Morto e recomeça o processo de
retirar cartas da pilha Compra, agora procurando a próxima carta na
sequência (2), e o processo e repetido para as outras cartas na
sequência (3, 4, ...).


Quando as cartas da pilha Compra terminam, encerra-se uma rodada.
Nesse momento, Marlene vira a pilha Descarte de modo que as cartas
fiquem com a face para cima (sem re-embaralhar) e a coloca no lugar da
pilha Compra. Inicia-se uma nova rodada, e processo recomeça, com
Marlene procurando a próxima carta na sequência. Repete-se esse
processo até que a carta removida do baralho seja a de número N,
quando o jogo acaba. O resultado do jogo é o número de rodadas.


Primeira Rodada


CompraDescarteMorto

132

321


231


312


Fim da primeira rodada
Segunda Rodada


CompraDescarteMorto

312

123


Fim do jogo. Houve duas rodadas.

Escreva um programa que, dada a ordem em que as cartas estão na
pilha Compra no início do jogo, determine o número de rodadas do jogo.

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N que 
indica quantas cartas existem no baralho. A segunda linha contém 
N inteiros, representando as cartas do baralho, na sequência em que serão tiradas por 
Marlene da pilha Compras.

Saída
Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo um único inteiro, o número de 
rodadas do jogo.

Restrições

1 ≤ N ≤ 100 000

Exemplos



Entrada

3
2 1 3



Saída

2







Entrada

5
3 5 1 4 2



Saída

3







Entrada

3 6 7 1 5 4 2



Saída

6




