Olimpíada Brasileira de Informática — OB12006 —- Modalidade Programação Nível 2

a

Jogo de Cartas
Nome do arquivo fonte: cartas.c, cartas.cpp, ou cartas.pas

Marlene está jogando um passatempo de sua autoria. Ela possui um baralho com N cartas, numeradas de 1
a N, tal que não existem duas cartas com o mesmo número. O jogo consiste de várias rodadas, e são utilizadas
três pilhas denominadas Compra, Descarte e Morto. Inicialmente, as cartas são embaralhadas e colocadas com
a face para cima, constituindo a pilha Compra (as pilhas Descarte e Morto estão inicialmente vazias). Marlene
então tira as cartas da pilha Compra, uma a uma, e as coloca na pilha Descarte, com as faces para baixo, na
mesma ordem, até encontrar a carta com o número 1. Quando a encontra, Marlene a coloca na pilha Morto e
recomeça o processo de retirar cartas da pilha Compra, agora procurando a próxima carta na sequência (2), e
o processo é repetido para as outras cartas na sequência (3, 4, ...).

Quando as cartas da pilha Compra terminam, encerra-se uma rodada. Nesse momento, Marlene vira a
pilha Descarte de modo que as cartas fiquem com a face para cima (sem reembaralhar) e a coloca no lugar da
pilha Compra. Inicia-se uma nova rodada, e processo recomeça, com Marlene procurando a próxima carta na
sequência.

Repete-se esse processo até que a carta removida do baralho seja a de número N, quando o jogo acaba. O
resultado do jogo é o número de rodadas.

Primeira Rodada

Segunda Rodada

ompro Descarte | Morto Compra | Descarte Morto |
E 3 12
3 2 1 1323
2 3 1
E 12
3 Fim do jogo. Houve
Fim da primeira rodada duas rodadas.

Tarefa

Escreva um programa que, dada a ordem em que as cartas estão na pilha Compra no início do jogo, determine
o resultado do jogo (ou seja, o número de rodada:

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado). A primeira linha da entrada contém um inteiro N que indica quantas cartas existem no baralho
(1< N < 100000). A segunda linha contém N inteiros, representando as cartas do baralho, na sequência em
que serão tiradas por Marlene da pilha Compras.

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha, contendo o número de vezes que Marlene terá
que descartar as cartas durante o jogo.

Entrada Entrada Entrada

3 5 7

2183 35142 3671542
Saída Saída Saída

2 3 4

