Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2006 –Modalidade Programa¸ c˜ ao N´ıvel 25
Jogo de Cartas
Nome do arquivo fonte:cartas.c,cartas.cpp,oucartas.pasMarlene est´ a jogando um passatempo de sua autoria. Ela possui um baralho comNcartas, numeradas de 1aN, tal que n˜ ao existem duas cartas com o mesmo n´ umero. O jogo consiste de v´ arias rodadas, e s˜ ao utilizadastrˆ es pilhas denominadas Compra, Descarte e Morto. Inicialmente, as cartas s˜ ao embaralhadas e colocadas coma face para cima, constituindo a pilha Compra (as pilhas Descarte e Morto est˜ ao inicialmente vazias). Marleneent˜ ao tira as cartas da pilha Compra, uma a uma, e as coloca na pilha Descarte, com as faces para baixo, namesma ordem, at´ e encontrar a carta com o n´ umero 1. Quando a encontra, Marlene a coloca na pilha Morto erecome¸ ca o processo de retirar cartas da pilha Compra, agora procurando a pr´ oxima carta na seq¨ uˆ encia (2), eo processo ´ e repetido para as outras cartas na seq¨ uˆ encia (3, 4, ...).Quando as cartas da pilha Compra terminam, encerra-se uma rodada. Nesse momento, Marlene vira apilha Descarte de modo que as cartasquem com a face para cima (sem reembaralhar) e a coloca no lugar dapilha Compra. Inicia-se uma nova rodada, e processo recome¸ ca, com Marlene procurando a pr´ oxima carta naseq¨ uˆ encia.Repete-se esse processo at´ e que a carta removida do baralho seja a de n´ umeroN, quando o jogo acaba. Oresultado do jogo ´ e o n´ umero de rodadas.Primeira Rodada Segunda Rodada
Compra Descarte Morto
1 3 2
3 2 1
2 3 1
3 1 2
Fim da primeira rodadaCompra Descarte Morto
3 1 2
1 2 3
Fim do jogo. Houveduas rodadas.
Tarefa
Escreva um programa que, dada a ordem em que as cartas est˜ ao na pilha Compra no in´ıcio do jogo, determineo resultado do jogo (ou seja, o n´ umero de rodadas).
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). A primeira linha da entrada cont´ em um inteiroNque indica quantas cartas existem no baralho(1≤N≤100000). A segunda linha cont´ emNinteiros, representando as cartas do baralho, na seq¨ uˆ encia emque ser˜ ao tiradas por Marlene da pilha Compras.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma ´ unica linha, contendo o n´ umero de vezes que Marlene ter´ aque descartar as cartas durante o jogo.
Entrada32 1 3Sa´ıda2Entrada53 5 1 4 2Sa´ıda3Entrada73 6 7 1 5 4 2Sa´ıda4