Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2015 2

Cobra coral

Nome do arquivo: coral.c, coral.cpp, coral.pas, coral.java, coral.js ou coral.py

O professor Rui está desenvolvendo um sistema automático para identificar se uma cobra é uma coral
verdadeira ou uma falsa coral. A cobra coral verdadeira é venenosa e os anéis coloridos no seu corpo
seguem o padrão ...BVBPBVBPBVBP..., onde B,V e P representam as cores branco, vermelho e preto,
respectivamente. Já a falsa coral não é venenosa e os anéis seguem o padrão ...BVPBVPBVPBVP....

O problema é que os sensores do sistema do professor Rui produzem apenas uma sequência de
quatro números representando um pedaço do padrão de cores. Só que ele não sabe qual número
representa qual cor. Mas, por exemplo, se a sequência for 5 3 9 3, podemos dizer com certeza que
é uma coral verdadeira, mesmo sem saber qual número representa qual cor! Você deve ajudar o
professor Rui e escrever um programa que diga se a coral é verdadeira ou falsa.

Entrada

A entrada consiste de apenas uma linha, contendo quatro números inteiros.

Saída

Seu programa deve imprimir na saída uma linha com a letra “V” se a coral for verdadeira ou com a

letra aso seja falsa.

Restrições

e Os quatro números têm valores entre 1 e 9, inclusive, e a sequência sempre representa uma
coral verdadeira, ou uma coral falsa.

Exemplos
Entrada Saída
53983 V
Entrada Saída
7147 F
Entrada Saída
6268 V

