Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível Júnior – Fase Fase 22
Duplas de tênis
Nome do arquivo:“tenis.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,jsoupyQuatro amigos combinaram de jogar tênis em duplas. Cada um dos amigos tem um nível de jogo,que é representado por um número inteiro: quanto maior o número, melhor o nível do jogador.Os quatro amigos querem formar as duplas para iniciar o jogo. De forma a tornar o jogo maisinteressante, eles querem que os níveis dos dois times formados sejam o mais próximo possível. Onível de um time é a soma dos níveis dos jogadores do time.Embora eles sejam muito bons jogadores de tênis, os quatro amigos não são muito bons em algumasoutras coisas, como lógica ou matemática. Você pode ajudá-los e encontrar a menor diferençapossível entre os níveis dos times que podem ser formados?
Entrada
A entrada contém quatro linhas, cada linha contendo um inteiroA,B,CeD, indicando o nível dejogo dos quatro amigos.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, a menor diferença entreos níveis dos dois times formados.
Restrições
•0≤A≤B≤C≤D≤104
Exemplos
Exemplo de entrada 1
471020Exemplo de saída 1
7
Exemplo de entrada 2
0011000Exemplo de saída 2
999
Exemplo de entrada 3
1234Exemplo de saída 3
0