Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível Júnior — Fase Fase 2 2

Duplas de tênis

Nome do arquivo: “tenis .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

Quatro amigos combinaram de jogar tênis em duplas. Cada um dos amigos tem um nível de jogo,
que é representado por um número inteiro: quanto maior o número, melhor o nível do jogador.

Os quatro amigos querem formar as duplas para iniciar o jogo. De forma a tornar o jogo mais
interessante, eles querem que os níveis dos dois times formados sejam o mais próximo possível. O
nível de um time é a soma dos níveis dos jogadores do time.

Embora eles sejam muito bons jogadores de tênis, os quatro amigos não são muito bons em algumas
outras coisas, como lógica ou matemática. Você pode ajudá-los e encontrar a menor diferença
possível entre os níveis dos times que podem ser formados?

Entrada

A entrada contém quatro linhas, cada linha contendo um inteiro 4, B, Ce D, indicando o nível de
jogo dos quatro amigos.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, a menor diferença entre
os níveis dos dois times formados.

Restrições

“O<A<B<C<D<I0!

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
4 7
7
10
20
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
0 999
0
1
1000
Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
1 0
2
3
4

