Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 2

Corrida

Nome do arquivo fonte: corrida.c, corrida.cpp, corrida.pas, corrida. java, ou corrida.py

A Federação de Corridas de Charrete (FCC) organiza todo ano a Subida Brigite Cardoso (SBC),
isputada nas ladeiras de paralelepípedo de Ouro Preto. A corrida é uma das mais tradicionais do
esporte, completando 100 anos em 2013. Para comemorar o centenário, a FCC pretende integrar
ispostivos GPS às charretes, permitindo aos espectadores desfrutarem de dados de telemetria em

+

empo real.

No mesmo viés de inovação tecnológica, a FCC transmitirá a SBC via satélite para todo o planeta, e
uer integrar a telemetria na transmissão, indicando qual seria o vencedor da corrida se as charretes
mantivessem suas velocidades até o final da corrida; ela pediu que você escrevesse um programa
ue, dados as distâncias até a linha de chegada, as velocidades e os números das duas charretes que

lideram a corrida, determina quem seria o vencedor da corrida (você pode supor que as charretes
não cruzam a linha de chegada simultaneamente).

Entrada

A entrada consiste de duas linhas; cada linha descreve uma das charretes que lidera a corrida. A
descrição de uma charrete consiste de três inteiros N, D e V indicando, respectivamente, o número
da charrete, a sua distância à linha de chegada em metros, e a sua velocidade, em quilômetros por
hora. Os números das duas charretes são distintos.

Saída
Imprima uma única linha, contendo um único número inteiro, indicando o número da charrete que
seria vencedora, conforme descrito acima.
Restrições
ciI<N<99
e 0<D< 1000

e0<V<s50

Exemplos

Entrada Saída
45 900 40 17

17 300 20

Entrada Saída
1 1000 100 1

2 1000 99

