Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2013 2
Corrida
Nome do arquivo fonte:corrida.c,corrida.cpp,corrida.pas,corrida.java,oucorrida.pyA Federação de Corridas de Charrete (FCC) organiza todo ano a Subida Brigite Cardoso (SBC),disputada nas ladeiras de paralelepípedo de Ouro Preto. A corrida é uma das mais tradicionais doesporte, completando 100 anos em 2013. Para comemorar o centenário, a FCC pretende integrardispostivos GPS às charretes, permitindo aos espectadores desfrutarem de dados de telemetria emtempo real.No mesmo viés de inovação tecnológica, a FCC transmitirá a SBC via satélite para todo o planeta, equer integrar a telemetria na transmissão, indicando qual seria o vencedor da corrida se as charretesmantivessem suas velocidades até onal da corrida; ela pediu que você escrevesse um programaque, dados as distâncias até a linha de chegada, as velocidades e os números das duas charretes quelideram a corrida, determina quem seria o vencedor da corrida (você pode supor que as charretesnão cruzam a linha de chegada simultaneamente).
Entrada
A entrada consiste de duas linhas; cada linha descreve uma das charretes que lidera a corrida. Adescrição de uma charrete consiste de três inteirosN,DeVindicando, respectivamente, o númeroda charrete, a sua distância à linha de chegada em metros, e a sua velocidade, em quilômetros porhora. Os números das duas charretes são distintos.
Saída
Imprima uma única linha, contendo um único número inteiro, indicando o número da charrete queseria vencedora, conforme descrito acima.
Restrições
•1≤N≤99•0< D≤1000•0< V≤50
Exemplos
Entrada45 900 4017 300 20 Saída17
Entrada1 1000 1002 1000 99 Saída1