Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014 3

Tapetes

Nome do arquivo fonte: tapetes.c, tapetes.cpp, tapetes.pas, tapetes. java, ou tapetes.py

Nlogonia é conhecida por sua indústria de tradicionais tapetes quadrados, que são produzidos apenas
com dimensões inteiras, para todos os números inteiros positivos. Quer dizer, os tapetes são de
dimensão 1x 1,2x2,3x3,e assim por diante. João Tapetão, grande empresário do setor, está
planejando o próximo carregamento para exportação, que deve ser de exatamente N tapetes. Os
tapetes são sempre enrolados e colocados em um tubo, um após o outro. Por exemplo, para um
carregamento de N = 4 tapetes de dimensões 2x 2,4x4,6x6e 3x3, será necessário um tubo
de comprimento 2+4+6+3 = 15. À questão é que o preço do tapete é proporcional à sua área,
de modo que quanto maior a soma das áreas dos tapetes, maior o lucro do Tapetão. No exemplo
anterior, a soma das áreas é 22 +42 +62 +32 = 65. Só que daria para lucrar mais, com o mesmo
tubo de comprimento 15, se o carregamento fosse com quatro tapetes de dimensões 1 x 1, 4x4,
Tx7e3x3, cuja soma das áreas dá 75. Será que daria para lucrar ainda mais?

O navio chegou e Tapetão precisa embarcar o carregamento. Há apenas um tubo de comprimento
Leo carregamento deve conter exatamente N tapetes. Qual é a maior soma possível das áreas dos
N tapetes que poderá ser transportada?

Entrada

A primeira e única linha da entrada contém dois inteiros, L e N, o comprimento do tubo e a
quantidade de tapetes que deve transportada, respectivamente.

Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo apenas um inteiro, a maior soma possível
das áreas dos tapetes.
Restrições
eN<L
eI<L<1I0Se1<N<IO

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 30 pontos, L < 50.

Exemplos

Entrada Saída

22 2

Entrada Saída

10 5 40

Entrada Saída
1000000 9 999984000072

