Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 2 — Fase Local 3

Promoção de Primeira

Nome do arquivo: “promocao .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

O reino da Linearlândia possui N cidades espalhadas por seu vasto território, sendo que N — 1
pares distintos de cidades estão ligados diretamente por uma rodovia bi-direcional. Esses pares foram
escolhidos de forma que existe exatamente um caminho entre qualquer par de cidades, possivelmente
passando por outras cidades no meio do caminho. Cada rodovia da Linearlândia é servida por uma
linha de ônibus, que faz viagens de ida e volta entre as duas cidades, operada por apenas uma
empresa, como manda a lei determinada pelo Rei. O problema é que existem apenas duas empresas
de ônibus: a RoyalBus e a ImperialBus.

Cada viagem entre duas cidades ligadas diretamente por uma rodovia custa uma passagem da
empresa que opera aquela linha. Ao chegar numa cidade, se o passageiro quiser prosseguir viagem
para outra cidade, ele tem que desembarcar, entrar em outro ônibus e pagar outra passagem. Só que
o Rei determinou, para o feriadão anual de celebração da Linearidade Real, uma estranha promoção:
sempre que o passageiro entrar no ônibus de uma empresa ele não precisa pagar a passagem se sua
viagem imediatamente anterior foi pela outra empresa. Quer dizer, se o caminho alterna entre a
RoyalBus e a ImperialBus, só é preciso pagar uma passagem, a primeira.

Neste problema, dada a descrição da malha de rodovias da Linearlândia, seu programa deve com-
putar o número máximo de cidades num caminho, começando em qualquer cidade, para o qual é
preciso pagar apenas uma passagem para ir da cidade inicial até a cidade final do caminho. O
número de cidades no caminho inclui a cidade inicial e a cidade final.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando o número de cidades da Linear-
lândia. As cidades são numeradas de 1 até N. As N — 1 linhas seguintes contêm, cada uma, três
inteiros 4, Be E, indicando que existe uma rodovia entre as cidades A e B e que a linha de ônibus
entre elas é operado pela empresa E (0 para RoyalBus, 1 para ImperialBus).

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro representando o número máximo de
cidades num caminho para o qual é preciso pagar apenas uma passagem durante a celebração da
Linearidade Real.

Restrições
e 2<N< 50000
e1I<A<N
eI<B<N

e0O<E<l

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste somando 20 pontos, o número máximo de rodovias chegando
em qualquer cidade é dois. Quer dizer, a malha é um longo caminho passando por todas as
cidades.

e Em um conjunto de casos de teste somando 20 pontos, N < 10º.
e Em um conjunto de casos de teste somando 20 pontos, 10º < N < 10º.

e Em um conjunto de casos de teste somando 40 pontos, nenhuma restrição adicional.
 Olimpíada Brasileira de Informática

Exemplos

0BD020 - Prog. Nível 2 — Fase Local

Exemplo de entrada 1

JEBOTHON WO
O NR ONH
onnnhHoo

Exemplo de saída 1

4

Exemplo de entrada 2

2
120

Exemplo de saída 2

2

Exemplo de entrada 3

18
13 16 0

Exemplo de saída 3

6

