Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2016 4
Caverna de Ordinskaya
Nome do arquivo:caverna.c,caverna.cpp,caverna.pas,caverna.java,caverna.jsoucaverna.pyAlguns de seus amigos decidiram viajar até a Russia para explorar Ordinskaya, a caverna subaquá-tica mais comprida do país. Apesar da boa visibilidade das águas da caverna sempre é possívelencontrar novas passagens e túneis que levam para longe da gruta principal, o que poderia fazercom que alguém se perdesse e provavelmente congelasse nas frias temperaturas observadas ali. Paraevitar que algo assim ocorresse durante os mergulhos, o grupo usou umata métrica para marcaro caminho feito e garantir um retorno seguro. Além disso aproveitaram para medir quanto haviamexplorado, sempre que retornavam à superfície alguém do grupo anotava num caderno o quão longehaviam ido.O único problema com essa estratégia é que a cada mergulho pessoas diferentescavam responsáveispor vericar ata métrica e anotar quanto havia sido explorado. Assim, se o comprimento data era10 metros, após um mergulho em que o grupo explorou 3 metros da caverna, um dos amigos poderiater desenrolado ata do começo para om e anotar que 3 metros foram explorados, enquanto outromais desatento, sem perceber que havia desenrolado ata no sentido contrário, poderia anotar que7 metros foram explorados.Apenas nonal da viagem seus amigos perceberam a bagunça feita e agora pediram sua ajudapara reconstruir as distâncias de fato exploradas. Você foi informado que antes da viagem o grupocomprou umata com
Mmetros e que no total eleszeramNmergulhos. Outra informaçãoimportante é que a cada novo mergulho pelo menos a mesma distância do mergulho anterior eraexplorada, então se o comprimento data fosse de 10 metros e as anotações feitas fossem 3 e 8metros, nessa ordem, os únicos cenários que realmente poderiam ter acontecido são:•3 metros no primeiro mergulho e 8 no segundo;•7 metros no primeiro mergulho e 8 no segundo.Mas se os valores anotados foram 2 e 8, existem três possibilidades:•2 metros no primeiro mergulho e 8 no segundo;•2 metros no primeiro mergulho e 2 no segundo;•8 metros no primeiro mergulho e 8 no segundo.Como pode ter ocorrido algum engano nas anotações, pode ser impossível reconstruir a sequênciaoriginal, não se preocupe, todos vão entender caso isso aconteça.
Entrada
A primeira linha contém dois inteirosNeM, representando respectivamente a quantidade demergulhos que o grupo fez e o comprimento em metros data que levaram para a exploração. Asegunda linha contémNinteirosA
1,A2, ...,A Nrepresentando as medições feitas a cada mergulho,na ordem em que foram anotadas.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo apenas um inteiro, que representa a somadas distâncias exploradas. Caso exista mais de uma sequência possível, imprima a menor soma dassequencias possíveis. Se não existir nenuma sequência compatível com os dados, imprima apenas ointeiro -1.
Restrições
•1≤N≤104.Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2016 5•1≤M≤5∗105.•0≤A
i≤M.
Informações sobre a pontuação
•Em um conjunto de casos de teste equivalente a 20 pontos,N≤20eM≤5∗103.•Em um conjunto de casos de teste equivalente a 60 pontos,N≤10
3eM≤5∗103.
Exemplos
Entrada5 72 5 3 6 0 Saída20
Entrada3 52 1 2 Saída-1