Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 4

Caverna de Ordinskaya

Nome do arquivo: caverna.c, caverna.cpp, caverna.pas, caverna. java, caverna.js ou
caverna.py

Alguns de seus amigos decidiram viajar até a Russia para explorar Ordinskaya, a caverna subaquá-
tica mais comprida do país. Apesar da boa visibilidade das águas da caverna sempre é possível
encontrar novas passagens e túneis que levam para longe da gruta principal, o que poderia fazer
com que alguém se perdesse e provavelmente congelasse nas frias temperaturas observadas ali. Para
evitar que algo assim ocorresse durante os mergulhos, o grupo usou uma fita métrica para marcar
o caminho feito e garantir um retorno seguro. Além disso aproveitaram para medir quanto haviam
explorado, sempre que retornavam à superfície alguém do grupo anotava num caderno o quão longe
haviam ido.

O único problema com essa estratégia é que a cada mergulho pessoas diferentes ficavam responsáveis
por verificar a fita métrica e anotar quanto havia sido explorado. Assim, se o comprimento da fita era
10 metros, após um mergulho em que o grupo explorou 3 metros da caverna, um dos amigos poderia
ter desenrolado a fita do começo para o fim e anotar que 3 metros foram explorados, enquanto outro
mais desatento, sem perceber que havia desenrolado a fita no sentido contrário, poderia anotar que
7 metros foram explorados.

Apenas no final da viagem seus amigos perceberam a bagunça feita e agora pediram sua ajuda
para reconstruir as distâncias de fato exploradas. Você foi informado que antes da viagem o grupo
comprou uma fita com M metros e que no total eles fizeram N mergulhos. Outra informação
importante é que a cada novo mergulho pelo menos a mesma distância do mergulho anterior era
explorada, então se o comprimento da fita fosse de 10 metros e as anotações feitas fossem 3 e 8
metros, nessa ordem, os únicos cenários que realmente poderiam ter acontecido são:

e 3 metros no primeiro mergu!
e 7 metros no primeiro mergu:

Mas se os valores anotados foram

e 2 metros no primeiro mergu!
e 2 metros no primeiro mergu!
e 8 metros no primeiro mergu:

ho e 8 no segundo;
ho e 8 no segundo.

2e8, existem três possibilidades:

ho e 8 no segundo;
ho e 2 no segundo;
ho e 8 no segundo.

Como pode ter ocorrido algum engano nas anotações, pode ser impossível reconstruir a sequência,
original, não se preocupe, todos vão entender caso isso aconteça.

Entrada
A primeira linha contém dois inteiros N e M, representando respectivamente a quantidade de
mergulhos que o grupo fez e o comprimento em metros da fita que levaram para a exploração. A

segunda linha contém N inteiros Aj, As, ..., An representando as medições feitas a cada mergulho,
na ordem em que foram anotadas.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo apenas um inteiro, que representa a soma
das distâncias exploradas. Caso exista mais de uma sequência possível, imprima a menor soma das
sequencias possíveis. Se não existir nenuma sequência compatível com os dados, imprima apenas o
inteiro -1.

Restrições

c1<N<10!.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016

c1<M<5+10.
CO<A<M.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 20 pontos, N <20e M <5+ 102.
e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 60 pontos, N < 10º e M <5+ 102.

Exemplos

Entrada Saída
57 20
25360

Entrada Saída
35 -1
212

