TV da Vovó

Arquivo fonte: tv.c, tv.cc, tv.cpp ou tv.pas

A vovó tem um televisor muito antigo, que ultimamente está exibindo um defeito incômodo: a
imagem aparece “deslocada” (para cima ou para baixo, para o lado direito ou para o lado
esquerdo). Quando a imagem está deslocada para cima, a parte da imagem que deixa de ser vista
na parte superior reaparece na parte de baixo da tela. Da mesma forma, quando a imagem está
deslocada a direita, a parte da imagem que deixa de ser vista à direita reaparece na tela do lado
esquerdo.

|)
BCs BL SB: SBC

imagem imagem imagem imagem
deslocada deslocada deslocada para a comi da
para a esquerda para cima esquerda e para cima

A imagem do televisor pode ser vista como uma matriz de pontos organizados em linhas e colu-
nas. Para consertar o televisor da vovó, você pode ajustar a imagem introduzindo uma série de
“comandos de correção” em um painel de ajuste. Cada comando de correção desloca a imagem de
um certo número de linhas (para cima ou para baixo) e um certo número de colunas (para a direita
ou para a esquerda).

1. Tarefa

Dada uma matriz que representa uma imagem defeituosa e uma série de comandos de correção,
seu programa deve calcular a matriz que representa a imagem resultante após todos os comandos
terem sido aplicados sequencialmente.

2. Entrada

A entrada possui vários conjuntos de teste. Cada conjunto de teste inicia com a descrição da
matriz que representa a imagem do televisor. A primeira linha contém dois inteiros M e N repre-
sentando o número de linhas e o número de colunas da matriz (1 <M < 1000e 1 <N=< 1000). As
M linhas seguintes da entrada contém cada uma N inteiros, descrevendo o valor de cada ponto da
imagem. Após a descrição da imagem, segue-se a descrição dos comandos de correção. Cada
comando de correção é descrito em uma linha contendo dois inteiros X e Y. O valor de X repre-
senta o deslocamento na direção horizontal (valor positivo representa deslocamento para a direita,
valor negativo para a esquerda), e o valor de Y representa o deslocamento da direção vertical
(valor positivo para cima, valor negativo para baixo). O final da lista de comandos é indicado por
X=Y=0,eo final da entrada é indicado por M = N = 0.
 Exemplo de Entrada

VAI NWU
ooo w

NHOWOHHN RHO
NRO!

(O)
(o)

H
BH o

oo:
w
oo
IN

HH a

No

o

3. Saída

Para cada conjunto de teste, o seu programa deve produzir uma imagem na saída. A primeira linha
da saída deve conter um identificador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é nume-
rado segiencialmente a partir de 1. A seguir deve aparecer a matriz que representa a imagem
resultante, no mesmo formato da imagem de entrada. Ou seja, as N linhas seguintes devem conter
cada uma M inteiros que representam os pixels da imagem. Após a imagem deixe uma linha em
branco. A grafia mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.

Exemplo de Saída

Teste 1
8 97
231
564
Teste 2
1234

5678
9 10 11 12

(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)

4. Restricões

O <= N= 1000 (N = 0 apenas para indicar o final da entrada)

0 <M = 1000 (M = 0 apenas para indicar o final da entrada)

0O<X=< 1000

0O<Y=< 1000

O = número de comandos de correção em cada conjunto de teste < 1000
