80TV da Vovó
Arquivo fonte: tv.c, tv.cc, tv.cpp ou tv.pasA vovó tem um televisor muito antigo, que ultimamente está exibindo um defeito incômodo: aimagem aparece ‘deslocada’ (para cima ou para baixo, para o lado direito ou para o ladoesquerdo). Quando a imagem está deslocada para cima, a parte da imagem que deixa de ser vistana parte superior reaparece na parte de baixo da tela. Da mesma forma, quando a imagem estádeslocada a direita, a parte da imagem que deixa de ser vista à direita reaparece na tela do ladoesquerdo.A imagem do televisor pode ser vista como uma matriz de pontos organizados em linhas e colu-nas. Para consertar o televisor da vovó, você pode ajustar a imagem introduzindo uma série de‘comandos de correção’ em um painel de ajuste. Cada comando de correção desloca a imagem deum certo número de linhas (para cima ou para baixo) e um certo número de colunas (para a direitaou para a esquerda).
1. Tarefa
Dada uma matriz que representa uma imagem defeituosa e uma série de comandos de correção,seu programa deve calcular a matriz que representa a imagem resultante após todos os comandosterem sido aplicados sequencialmente.
2. Entrada
A entrada possui vários conjuntos de teste. Cada conjunto de teste inicia com a descrição damatriz que representa a imagem do televisor. A primeira linha contém dois inteiros M e N repre-sentando o número de linhas e o número de colunas da matriz (1 ≤ M ≤ 1000 e 1 ≤ N ≤ 1000). AsM linhas seguintes da entrada contém cada uma N inteiros, descrevendo o valor de cada ponto daimagem. Após a descrição da imagem, segue-se a descrição dos comandos de correção. Cadacomando de correção é descrito em uma linha contendo dois inteiros X e Y. O valor de X repre-senta o deslocamento na direção horizontal (valor positivo representa deslocamento para a direita,valor negativo para a esquerda), e o valor de Y representa o deslocamento da direção vertical(valor positivo para cima, valor negativo para baixo). O ﬁnal da lista de comandos é indicado porX = Y = 0, e o ﬁnal da entrada é indicado por M = N = 0.
imagemdeslocadaimagemcorrigida
para a esquerdaimagemdeslocadapara cimaimagemdeslocada para aesquerda e para cima9Exemplo de Entrada3 31 2 34 5 67 8 91 01 -10 03 46 7 8 510 11 12 92 3 4 1-3 20 00 0
3. Saída
Para cada conjunto de teste, o seu programa deve produzir uma imagem na saída. A primeira linhada saída deve conter um identiﬁcador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é nume-rado seqüencialmente a partir de 1. A seguir deve aparecer a matriz que representa a imagemresultante, no mesmo formato da imagem de entrada. Ou seja, as N linhas seguintes devem contercada uma M inteiros que representam os pixels da imagem. Após a imagem deixe uma linha embranco. A graﬁa mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.Exemplo de SaídaTeste 18 9 7 2 3 1 5 6 4 Teste 21 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 (esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restricões
0 ≤ N ≤ 1000 (N = 0 apenas para indicar o ﬁnal da entrada)0 ≤ M ≤ 1000 (M = 0 apenas para indicar o ﬁnal da entrada)0 ≤ X ≤ 10000 ≤ Y ≤ 10000 ≤ número de comandos de correção em cada conjunto de teste ≤ 1000