Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2012 3
Busca na Internet
Nome do arquivo fonte:busca.c,busca.cpp,busca.pas,busca.java,oubusca.pyJoão fez uma pesquisa em seu site de busca predileto, e encontrou a resposta que estava procurando no terceirolink listado. Além disso, ele viu, pelo site, quetpessoas já haviam clicado neste link antes. João havia lidoanteriormente, também na Internet, que o número de pessoas que clicam no segundo link listado é o dobro denúmero de pessoas que clicam no terceiro link listado. Nessa leitura, ele também descobriu que o número depessoas que clicam no segundo link é a metade do número de pessoas que clicam no primeiro link.João está intrigado para saber quantas pessoas clicaram no primeiro link da busca, e, como você é amigo dele,quer sua ajuda nesta tarefa.
Entrada
Cada caso de teste possui apenas um número,t, que representa o número de pessoas que clicaram no terceirolink da busca.
Saída
Para cada caso de teste imprima apenas uma linha, contendo apenas um inteiro, indicando quantas pessoasclicaram no primeiro link, nessa busca.
Restrições
•1≤t≤1000
Exemplos
Entrada2 Saída8
Entrada25 Saída100