

Dona Formiga

Dona Formiga é uma ótima trabalhadora e todos os dias coleta muitas
folhas para seu formigueiro. Mas no final de semana, quando todas as
outras formigas estão descansando, ela gosta de se divertir
escorregando pelos túneis do formigueiro.

O formigueiro de Dona Formiga tem muitos túneis e salões. Cada túnel
conecta exatamente dois salões diferentes. Cada salão está em uma
altura no formigueiro. Se existe um túnel ligando um salão I a
um salão J e o salão I está a uma altura maior
do que o salão J, então Dona Formiga pode escorregar do salão I
para o salão J usando esse túnel.

Dados o mapa dos túneis do formigueiro, as alturas em que estão
os salões e o salão de onde Dona Formiga quer partir,
escreva um programa para determinar o maior número
de salões que ela pode visitar (não contando o salão
do qual ela parte), usando túneis exclusivamente
para escorregar entre os salões.


Entrada
A primeira linha da entrada contém três inteiros
S, T e P, respectivamente o número de salões, o número de túneis
e o salão do formigueiro do qual Dona Formiga quer partir.
Os salões são numerados de 1 a S. A segunda linha contém S números
inteiros Ai, a altura em que o salão i está no formigueiro. Cada
uma das T linhas seguintes contém dois inteiros I e J, indicando
que há um túnel entre o salão I e o salão J.


Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um
único inteiro, o maior número de salões que Dona Formiga pode visitar
(não contando o salão do qual ela parte), usando os túneis
exclusivamente para escorregar entre os salões do formigueiro.

Restrições

 1  ≤  S  ≤  200
 1  ≤  T  ≤  S × (S-1)/2
 1  ≤  P  ≤  S
 -1000  ≤  Ai  ≤  1000 para 1  ≤  i  ≤  S
 1  ≤  I < J  ≤  S

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, 1  ≤  S  ≤  10.
 Para um conjunto de casos de testes valendo 80 pontos adicionais, nenhuma restrição adicional.

Exemplos



Entrada

4 5 2
100 150 -50 200
1 2
2 4
1 4
3 4
1 3



Saída

2
	



 



Entrada

4 5 3
100 150 -50 200
1 2
2 4
1 4
3 4
1 3



Saída

0
	



 



Entrada

4 5 4
100 150 -50 200
1 2
2 4
1 4
3 4
1 3



Saída

3
	



 
