Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 6

Robô

Nome do arquivo fonte: robo.c, robo.cpp, robo.pas, robo. java, ou robo.py

Um novo robô de limpeza para um grande salão retangular está sendo desenvolvido. O robô vai percorrer o
caminho definido por uma linha marcada no chão, que é coberto com ladrilhos quadrados, brancos e pretos:
ladrilhos pretos indicam o caminho que o robô deve percorrer. Ao movimentar-se, o robô pode andar apenas
em linha reta, para a frente. Parado, o robô pode girar para as quatro direções (Norte, Sul, Leste e Oeste).

Dados um mapa indicando a cor de cada ladrilho no chão e a posição inicial do robô, você deve escrever um
programa que determine a posição final do robô.

Entrada

A primeira linha contém dois inteiros L e C indicando as dimensões do salão (número de linhas e número
de colunas), medidas em ladrilhos. A segunda linha contém dois inteiros 4 e B indicando respectivamente
a linha e a coluna da posição inicial do robô (as linhas são numeradas de 1 a L, de cima para baixo; as
colunas são numeradas de 1 a C, da esquerda para a direita). Cada uma das L linhas seguintes contém C
inteiros, zeros ou uns. Nessa representação, o valor '1' indica que o ladrilho corresponte é preto. O ladrilho
da linha 4 e coluna B sempre é preto. O caminho do robô é definido unicamente: em nenhum momento o
robô necessita fazer uma escolha sobre em qual direção ir (em outras palavras, todo ladrilho preto tem no
máximo dois vizinhos pretos e o ladrilho inicial tem um vizinho preto).

Saída

Seu programa deve imprimir apenas uma linha, contendo dois números inteiros, respectivamente a linha e a
coluna da posição final do robô.

Restrições

e1<L,C<1000
CI<A<LI<B<C

e À posição final é diferente da posição inicial.

Exemplos

Entrada Saída

nana
noor
noo
nmno
om

Entrada Saída

HRHHoOw
nonrow
oonm
nnHnon
noonr
nnHnon
onHn

