Olimpíada Brasileira de Informática —- OBI2009 3

Competição de chocolate

Nome do arquivo fonte: cnocolate.c, chocolate.cpp, ou chocolate.pas

Carlos e Paula acabaram de ganhar um saco com bolinhas de chocolate. Como sabem que vão comer tudo
muito rápido inventaram uma brincadeira:

Eles vão comer de forma alternada, um depois o outro, sendo que sempre a Paula começa.

e À cada vez, só se pode comer de 1 à M bolinhas, sendo o M decidido pela mãe de Paula, de forma que
não engasguem com o chocolate.

e Se um comeu K bolinhas em sua vez, o próximo não pode comer o mesmo tanto, tendo que comer um
número de bolinhas distinto.

e Quem não puder mais jogar de maneira válida perde.

Um exemplo de partida para M = 5 e 20 bolinhas, onde Carlos ganhou:

Quem joga Quantas comeu Número de bolinhas restantes

- - 20
Paula 5 15
Carlos 4 1
Paula 3 8
Carlos 4 4
Paula 2 2
Carlos 1 1

Observe que no final Carlos não poderia comer 2 bolinhas para ganhar, pois seria o mesmo que Paula comeu
na vez anterior. Mas Paula também não pôde comer a última bolinha, pois Carlos havia comido apenas uma
na rodada anterior, assim Paula ficou sem opção de jogada e perdeu.

Ambos são muito espertos e jogam de maneira ótima, de forma que se existe para um deles uma sequência de
jogadas que garante a vitória independente da jogada do outro, essa pessoa jogará dessa forma.

Tarefa

Sua tarefa é determinar quem vai ganhar a brincadeira, se ambos jogam de forma ótima.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado).

A entrada consiste de uma linha contendo dois inteiros N (2< N <109)eM(2<M <10º),sendo No
número de bolinhas de chocolate e M o número de bolinhas permitidas por vez.

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma linha, contendo o nome do vencedor, como exemplificado
abaixo.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2009

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 50 pontos, N <50e M <5.

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 80 pontos, N < 10! e M < 100.

Exemplos
Entrada Saída
53 Paula
Entrada Saída
20 5 Carlos
Entrada Saída
5 6 Paula

