Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Sênior – Fase Local6
Música para Todos
Nome do arquivo:“musica.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3Uma empresa destreamingde músicas lançou uma nova funcionalidade, para grupos de amigosouvirem em seus aparelhos a mesma música ao mesmo tempo, compartilhando assim um momentode alegria nestes tempos difíceis de pandemia.Cada amigo no grupo tem que declarar uma música que adora e uma música que detesta. Umamigocasatisfeitose a música que está sendo compartilhada não é a música que ele detesta. Sea música que está sendo compartilhada é detestada por um dos amigos, ele pode trocar a músicasendo compartilhada pela música que ele adora. Se há mais de um amigo que detesta a música queestá sendo compartilhada, somente o amigo que é cliente há mais tempo da empresa é que podetrocar a música (e troca pela música que adora).Obviamente, após a troca da música compartilhada pode ser que outro amigo deteste a nova música,e uma nova troca pode ocorrer. E as trocas podem ser intermináveis!Dadas as preferências de um grupo de amigos e a música sendo compartilhada, e considerando quesempre ocorre troca enquanto houver cliente não satisfeito, escreva um programa para determinarquantas trocas ocorrem até que todos os amigos estejam satisfeitos.
Entrada
A primeira linha da entrada contém três inteirosN,MeC, respectivamente o número de amigos,o número de músicas e a música que está sendo compartilhada. As músicas são identicadas porinteiros de 1 aM. Cada uma dasNlinhas seguintes descreve as escolhas de um amigo e contémdois inteirosAeD, identicando respetivamente a música adorada e a música detestada. A ordemdos amigos na entrada obedece à ordem em que os amigos se tornaram clientes da empresa (o amigoque aparece antes é cliente há mais tempo).
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha na saída, contendo um único inteiro, o número de trocasaté que todos os amigosquem satisfeitos ou o número-1se as trocas continuam indenidamente.
Restrições
•1≤N≤105
•1≤M≤105
•1≤C≤M•1≤A,D≤MeA6=D
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 40 pontos,1≤N,M≤1000.
Exemplo de entrada 1
3 4 21 22 33 2Exemplo de saída 1
1Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Sênior – Fase Local7
Exemplo de entrada 2
4 5 21 32 33 25 1Exemplo de saída 2
3
Exemplo de entrada 3
3 3 11 22 33 1Exemplo de saída 3
-1