Olimpíada Brasileira de Informática — OB12006 —- Modalidade Programação Nível 2 2

Colheita de Caju

Nome do arquivo fonte: caju.c, caju.cpp, ou caju.pas

Conrado é gerente em uma das fazendas de plantação de caju da Sociedade de Beneficiamento de Caju (SBC),
um grupo que cultiva caju em grandes propriedades para o mercado externo.

Os cajueiros são plantados dispostos em linhas e colunas, formando uma espécie de grade. Na fazenda
administrada por Conrado existem L linhas de cajueiros, cada uma formada por €' colunas. Nesta semana
Conrado deve executar a colheita da produção de um subconjunto contínuo de cajueiros. Esse subconjunto é
formado por M linhas e N colunas de cajueiros. Há uma semana, seus funcionários analisaram cada cajueiro da
fazenda e estimaram a sua produtividade em número de cajus prontos para a colheita. Conrado agora precisa
da sua ajuda para determinar qual a produtividade máxima estimada (em número de cajus) de uma área de
M x N cajueiros.

Tarefa

Sua tarefa é escrever um programa que, dado um mapa da fazenda contendo o número de cajus prontos para
colheita em cada cajueiro, encontre qual o número máximo de cajus que podem ser colhidos na fazenda em uma
área de M x N cajueiros.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado). A primeira linha da entrada contém quatro números inteiros, L, C, Me N. Le C representam,
respectivamente, o número de linhas (1 < L < 1000) e de colunas (1 < € < 1000) de cajueiros existentes na
fazenda. M e N representam, respectivamente, o número de linhas (1 < M < L) e de colunas (1 < N <C)
de cajueiros a serem colhidos. As L linhas seguintes contêm C inteiros cada, representando número de cajus
prontos para colheita no cajueiro localizado naquela linha e coluna.

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha que contém o número máximo estimado de cajus
que podem ser colhidos em uma área contínua de M x N. Esse número não será superior a 1000000

Entrada Entrada Entrada
3311 4421 5522
1283 1234 11131
1383 5678 12111
1101 11052 11121
15910 11211
131183
Saída
Saída
to Saída
16
7

