Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível 1 — Fase Fase 1 2

Torneio de tênis

=» 39 . 1 bh) 200 . .
Nome do arquivo: “torneio.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

A prefeitura contratou um novo professor para ensinar as crianças do bairro a jogar tênis na quadra
de tênis do parque municipal. O professor convidou todas as crianças do bairro interessadas em
aprender a jogar tênis. Ao final do primeiro mês de aulas e treinamentos foi organizado um torneio
em que cada participante disputou exatamente seis jogos. O professor vai usar o desempenho
no torneio para separar as crianças em três grupos, de forma a ter grupos de treino em que os
participantes tenham habilidades mais ou menos iguais, usando o seguinte critério:

e participantes que venceram 5 ou 6 jogos serão colocados no Grupo 1;

participantes que venceram 3 ou 4 jogos serão colocados no Grupo 2:

participantes que venceram 1 ou 2 jogos serão colocados no Grupo 3;

e participantes que não venceram nenhum jogo não serão convidados a continuar com os trei-
namentos.

Dada uma lista com o resultado dos jogos de um participante, escreva um programa para determinar
em qual grupo ele será colocado.

Entrada
A entrada consiste de seis linhas, cada linha indicando o resultado de um jogo do participante.

Cada linha contém um único caractere: V se o participante venceu o jogo, ou P se o jogador perdeu
o jogo. Não há empates nos jogos.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha na saída, contendo um único inteiro, identificando o
grupo em que o participante será colocado. Se o participante não for colocado em nenhum dos três
grupos seu programa deve imprimir o valor —1.

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
V 2
V
P
P
P
V
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
P -1
P
P
P
P
P

