Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível 1 – Fase Fase 12
Torneio de tênis
Nome do arquivo:“torneio.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,jsoupyA prefeitura contratou um novo professor para ensinar as crianças do bairro a jogar tênis na quadrade tênis do parque municipal. O professor convidou todas as crianças do bairro interessadas emaprender a jogar tênis. Aonal do primeiro mês de aulas e treinamentos foi organizado um torneioem que cada participante disputou exatamente seis jogos. O professor vai usar o desempenhono torneio para separar as crianças em três grupos, de forma a ter grupos de treino em que osparticipantes tenham habilidades mais ou menos iguais, usando o seguinte critério:•participantes que venceram 5 ou 6 jogos serão colocados no Grupo 1;•participantes que venceram 3 ou 4 jogos serão colocados no Grupo 2;•participantes que venceram 1 ou 2 jogos serão colocados no Grupo 3;•participantes que não venceram nenhum jogo não serão convidados a continuar com os trei-namentos.Dada uma lista com o resultado dos jogos de um participante, escreva um programa para determinarem qual grupo ele será colocado.
Entrada
A entrada consiste de seis linhas, cada linha indicando o resultado de um jogo do participante.Cada linha contém um único caractere:Vse o participante venceu o jogo, ouPse o jogador perdeuo jogo. Não há empates nos jogos.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha na saída, contendo um único inteiro, identicando ogrupo em que o participante será colocado. Se o participante não for colocado em nenhum dos trêsgrupos seu programa deve imprimir o valor−1.
Exemplos
Exemplo de entrada 1
VVPPPVExemplo de saída 1
2
Exemplo de entrada 2
PPPPPPExemplo de saída 2
-1