Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2007 –Modalidade Programa¸ c˜ ao, N´ıvel 1, Fase 21
Telemarketing
Nome do arquivo fonte:tele.c,tele.cpp,outele.pasO telemarketing foi patenteado em 1982 pelo empres´ ario Nadji Tehrani e consiste em vender produtos atrav´ esdo telefone. Uma das formas de venda utilizadas hoje em dia ´ e obter-se uma lista de poss´ıveis compradores paraos produtos vendidos e seus respectivos telefones e utilizar um time de vendedores para ligar para esse conjuntode pessoas.Bo Ber Man ´ e um empres´ ario estrangeiro dono da Mar Ato Na, cujos ideogramas em seu idioma signicam“Empresa Nacional de Telemarketing”. Sua empresa realiza vendas dos produtos mais variados para diversascompanhias.Ele possui um time de
Nvendedores e uma lista de liga¸ c˜ oes a serem feitas. Para cada liga¸ c˜ ao sabe-se otempoTem minutos que ela vai durar. Os vendedores s˜ ao identicados por n´ umeros de 1 aNe fazem as liga¸ c˜ oes da seguinte forma:•Inicialmente, todos os vendedores est˜ ao inativos.•Sempre que um vendedor realizar uma liga¸ c˜ ao, elecar´ a ocupado pelosTminutos descritos na lista paraaquela liga¸ c˜ ao. O tempo entre duas liga¸ c˜ oes consecutivas do mesmo vendedor ´ e desprez´ıvel.•Um vendedor n˜ ao pode fazer mais de uma liga¸ c˜ ao ao mesmo tempo.•Um vendedor que esteja inativo dever´ a fazer a liga¸ c˜ ao que estiver no topo da lista. Caso mais de umvendedor esteja inativo no mesmo instante, o vendedor com o menor identicador dentre os vendedoresinativos dever´ a fazer a liga¸ c˜ ao que estiver no topo da lista.•Assim que uma liga¸ c˜ ao ´ e atribuida a um vendedor, ela ´ e removida da lista.•Um vendedorca inativo sempre que termina uma liga¸ c˜ ao.Por exemplo, suponha que um time de 4 vendedores deve fazer 6 liga¸ c˜ oes, cujos tempos sejam 5, 2, 3, 3,4, 9. Como inicialmente nenhum vendedor est´ a ocupado, o primeiro vendedor far´ a a liga¸ c˜ ao de 5 minutos, osegundo vendedor a liga¸ c˜ ao de 2 minutos e os vendedores de n´ umero 3 e 4 far˜ ao liga¸ c˜ oes de 3 minutos. Como osegundo vendedor terminar´ a a sua liga¸ c˜ ao antes dos demais, ele far´ a a quinta liga¸ c˜ ao, de 4 minutos e, porm,o terceiro vendedor (cujo tempo ´ e igual ao do quarto vendedor, mas o n´ umero ´ e menor) far´ a a sexta liga¸ cao, de9 minutos.
Tarefa
Escreva um programa que, dados o n´ umero de vendedores, o n´ umero de liga¸ c˜ oes e a dura¸ c˜ ao de cada liga¸ c˜ ao,determine o n´ umero de liga¸ c˜ oes feitas por cada vendedor.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). A primeira linha da entrada cont´ em dois inteiros,NeLindicando o n´ umero de vendedores e on´ umero de liga¸ c˜ oes a serem realizadas (1≤N≤1.000, 1≤L≤1.000.000). AsLlinhas seguintes contˆ em uminteiroTcada (1≤T≤30), em queTrepresenta a dura¸ c˜ ao de cada liga¸ c˜ ao.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao,Nlinhas, uma para cada vendedor, contendo dois inteirosIePrepresentando o n´ umero do vendedor e o n´ umero de liga¸ c˜ oes realizadas por este vendedor. Os vendedoresdevem ser apresentados em ordem crescente de identicador, come¸ cando a partir de 1.Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2007 –Modalidade Programa¸ c˜ ao, N´ıvel 1, Fase 22
Entrada5 3221Sa´ıda1 12 13 14 05 0Entrada4 6523349Sa´ıda1 12 23 24 1
Entrada3 9351111111Sa´ıda1 32 13 5