Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2014 5
PacMan
Nome do arquivo fonte:pacman.c,pacman.cpp,pacman.pas,pacman.java,oupacman.py
Pacman é um jogo muito conhecido, onde o personagem tenta comer a maior quantidade possível de bolinhas,tendo ao mesmo tempo que fugir de vários fantasmas. Dessa vez, nosso personagem quer carregar a comidacoletada para casa, mas o encontro com um fantasma, ao invés de terminar o jogo, faz com que toda acomida coletada seja roubada.Neste problema os fantasmas não se movem, e o jogador sempre faz o Pacman percorrer o seguinte caminho:1. O Pacman começa no canto superior esquerdo do tabuleiro.2. O Pacman percorre toda a linha, da esquerda para direita, até chegar ao lado direito do tabuleiro.3. O jogador desce uma posição, e percorre toda a linha, desta vez da direita para a esquerda.4. As etapas 2 e 3 se repetem até que todo o tabuleiro tenha sido percorrido.Infelizmente, Pacman não pode ignorar os comandos do usuário para fugir dos fantasmas ou pegar maiscomida, mas ele pode, a qualquer momento, se aproveitar de um bug de implementação e interromper ojogo, levando consigo toda a comida que estiver carregando.Você deve escrever um programa que determine a maior quantidade de comida que o Pacman pode levar,se escolher a melhor hora possível para sair. Note que o jogador também tem a opção de não sair antes donal do jogo.
Entrada
A primeira linha contém um inteiroN, o tamanho do tabuleiro do jogo, que é quadrado. Cada uma dasNlinhas seguintes contémNcaracteres, que podem ser (aspas para melhor clareza):•‘.’ um espaço vazio;•‘o’ uma comida;•‘A’ um fantasma.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha contendo um único inteiro, a quantidade máxima de comidaque o Pacman pode levar para casa.
Restrições
•2≤N≤100•Não há um fantasma e uma comida na mesma posição.•Não há fantasma nem comida na posição inicial do Pacman (ou seja, o primeiro caractere da primeiralinha do tabuleiro é ‘.’).Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2014 6
Exemplos
Entrada5.ooo...ooA..AooAoooo..oooSaída6
Entrada3.o.oAAooo Saída4