Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014 5

PacMan

Nome do arquivo fonte: pacman.c, pacman.cpp, pacman.pas, pacman. java, ou pacman.py

Pacman é um jogo muito conhecido, onde o personagem tenta comer a maior quantidade possível de bolinhas,
tendo ao mesmo tempo que fugir de vários fantasmas. Dessa vez, nosso personagem quer carregar a comida
coletada para casa, mas o encontro com um fantasma, ao invés de terminar o jogo, faz com que toda a
comida coletada seja roubada.

Neste problema os fantasmas não se movem, e o jogador sempre faz o Pacman percorrer o seguinte caminho:
1. O Pacman começa no canto superior esquerdo do tabuleiro.

2. O Pacman percorre toda a linha, da esquerda para direita, até chegar ao lado direito do tabuleiro.

3. O jogador desce uma posição, e percorre toda a linha, desta vez da direita para a esquerda.

E

. As etapas 2 e 3 se repetem até que todo o tabuleiro tenha sido percorrido.

Infelizmente, Pacman não pode ignorar os comandos do usuário para fugir dos fantasmas ou pegar mais
comida, mas ele pode, a qualquer momento, se aproveitar de um bug de implementação e interromper o
jogo, levando consigo toda a comida que estiver carregando.

Você deve escrever um programa que determine a maior quantidade de comida que o Pacman pode levar,
se escolher a melhor hora possível para sair. Note que o jogador também tem a opção de não sair antes do
final do jogo.

Entrada

A primeira linha contém um inteiro N, o tamanho do tabuleiro do jogo, que é quadrado. Cada uma das N
linhas seguintes contém N caracteres, que podem ser (aspas para melhor clareza):

e *.' um espaço vazio;
e “o' uma comida;

e “A” um fantasma.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha contendo um único inteiro, a quantidade máxima de comida
que o Pacman pode levar para casa.

Restrições
e2<N<100

e Não há um fantasma e uma comida na mesma posição.

e Não há fantasma nem comida na posição inicial do Pacman (ou seja, o primeiro caractere da primeira
linha do tabuleiro é *.º).
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014

Exemplos

Entrada Saída

5 6
.000.
« .O0A
«hoo
Aoo00
«000

Entrada Saída

3 4
.o.
oAA
000

