Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2015 5

Letras

Nome do arquivo: letras.c, letras.cpp, letras.pas, letras. java, letras.js ou letras.py

Uma cadeia de caracteres é uma sequência de letras do alfabeto. Uma cadeia de caracteres crescente
é uma sequência de letras onde a próxima letra (da esquerda para a direita) nunca ocorre antes no
alfabeto do que a letra anterior. Por exemplo ABBD é crescente, enquanto ABBAD não é crescente.

Uma subsequência de uma cadeia de caracteres é uma cadeia de caracteres que pode ser obtida a
partir da remoção de zero ou mais caracteres da cadeia de caracteres original. Por exemplo ANNA
é uma subsequência de BANANAS. Outro exemplo seria ANNS, que é uma subsequência crescente
de BANANAS.

Dada uma cadeia de caracteres S, escreva um programa para determinar o tamanho da maior
subsequência de S que é uma cadeia de caracteres crescente.

Entrada
A entrada consiste em uma única linha, contendo uma cadeia de caracteres S.
Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o tamanho da maior
subsequência de S que é uma cadeia de caracteres crescente.

Restrições

e À cadeia de caracteres de entrada contém letras maiúsculas do alfabeto, de A até Z.
e 1< comprimento(S) <3 x 10º.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste valendo 20 pontos: comprimento(S) < 20.
e Em um conjunto de casos de teste valendo 30 pontos: comprimento(S) < 3000.

Exemplos
Entrada Saída
BANANAS 4
Entrada Saída
AAXBBXZZX 7
Entrada Saída
AAA 3

