Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 5

Arco e flecha

Nome do arquivo: arco.c, arco.cpp, arco.pas, arco. java, arco. js ouarco.py

O comitê olímpico está testando uma nova forma de pontuar
as competições de arco e flecha, baseada em penalidades. O
atleta vai atirar N flechas no alvo, em sequência. A penalidade

>

da K-ésima flecha atirada é computada imediatamente após ela

atingir o alvo, antes do próximo lançamento, e é igual ao número
de flechas que estão no alvo naquele momento cuja distância ao
centro do alvo é menor ou igual à distância da K-ésima flecha

penalidade é o número das K — 1 flechas lançadas antes da K- . CU) .

Ed
e
ao centro, excluindo a própria K-ésima flecha. Quer dizer, a º c|
ésima flecha que estão mais próximas ou à mesma distância do NS
As Ed
centro do alvo, comparadas com a K-ésima flecha.
“

A penalidade total é a soma das penalidades das N flechas. Ga-
nha o atleta que tiver a menor penalidade total ao final. Veja

que a penalidade total pode ser zero, se o atleta for bom o bas-
tante para acertar numa sequência estritamente decrescente de
distâncias ao centro do alvo.

Neste problema, o centro do alvo está na origem (0,0). Dada a sequência de coordenadas dos pontos
em que as sucessivas flechas atingiram o alvo, seu programa deve computar a penalidade total final
do atleta.
Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando a quantidade de flechas lançadas.
Cada uma das N linhas seguintes contém dois inteiros, X e Y, indicando as coordenadas do ponto
em que cada flecha atingiu o alvo, definindo a sequência de lançamentos.

Saída

Imprima uma linha contendo um inteiro representando a penalidade total do atleta.

Restrições

s1<N<I10
eIDÊ<X,Y< 10º

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de testes somando 20 pontos, N < 10!

Exemplos

Entrada Saída

[6 1 a O)
Bw

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016

Entrada Saída
4 (o)
-100 85

-25 -60

18 33

00

Entrada Saída

15

ww NNHO
OU wNN

