

Pesquisa de preços

Uma jornalista está fazendo uma pesquisa de preços de combustíveis
(álcool e gasolina), em vários estados do país, para uma reportagem
sobre qual dos dois combustíveis é mais vantajoso para
abastecer um carro.

Na reportagem ela vai usar a regra de que a utilização do álcool é
vantajosa quando o preço por litro do álcool é no máximo igual a 70%
do preço por litro da gasolina.

Ela compilou os dados da pesquisa em uma lista contendo
o identificador do estado e os preços do litro de álcool
e do litro de gasolina, e deseja computar em quais
estados é mais vantajoso usar álcool ou gasolina. Você
pode ajudá-la?

Entrada
A primeira linha da entrada contém um número inteiro N,
o número de estados em que a pesquisa foi realizada.  Cada uma das N
linhas seguintes contém o identificador do estado, E, seguido de
dois números reais A e G, representando respectivamente o preço do
litro de álcool e o preço do litro de gasolina.

Saída
Para cada estado em que o álcool é vantajoso seu programa deve produzir
uma linha, contendo somente o identificador do estado, na ordem em que
os estados aparecem na entrada. Se em nenhum estado o álcool é vantajoso,
seu programa deve imprimir uma linha contendo somente o caratere '*' (asterisco).

Restrições

 1  ≤  N  ≤  27
 E é uma cadeia de caracteres formada por duas letras maiúsculas sem acento; todos os E são distintos.
 0.01  ≤  A  ≤  10.00, com precisão de dois dígitos.
 0.01  ≤  G  ≤  10.00, com precisão de dois dígitos.

Exemplos



Entrada

2
AM 7.00 10.00
RS 7.01 10.00



Saída

AM
	



 



Entrada

3
SP 4.90 5.80
RJ 4.70 5.70
PR 4.60 5.60



Saída

*
	



 



Entrada

4
SC 5.20 5.72
MT 4.22 6.10
AL 5.55 6.20
GO 4.30 6.25



Saída

MT
GO
	



 
