

Tiro ao alvo

Recentemente Juquinha ganhou de  aniversário um joguinho bem clássico:
Tiro  ao Alvo.   Ele arrumou  um  ótimo lugar  em seu  quarto para  se
divertir  com o  jogo, porém  após  ler todas  as regras  do jogo  ele
percebeu que precisa da sua ajuda para calcular a pontuação obtida.
Segundo as regras,  o alvo do jogo é composto  por C círculos, todos
centrados na origem (0,0).  Juquinha atira  T vezes e após cada tiro
informa  suas  coordenadas.  A  pontuação  de  cada  tiro é  feita  da
seguinte  forma: para  cada  círculo  em que  o  tiro estiver  contido
Juquinha recebe um ponto.
Considere por exemplo a figura abaixo. O tiro marcado com a letra 
  A recebe zero pontos, pois não  está contido por nenhum círculo.  O
tiro marcado  com a letra   B recebe um ponto,  pois está contido
por um círculo (o  mais externo).  O tiro marcado com  a letra \sf C
recebe dois pontos, pois está contido por dois círculos (note que este
caso  mostra  que  tiros  exatamente   na  borda  de  um  círculo  são
considerados como  contidos pelo  círculo).  Já o  tiro marcado  com a
letra    D recebe  três  pontos,  pois  está contido  pelos  três
círculos. Considerando todos os pontos,  a pontuação total de Juquinha
é de 13 pontos.





Dados os  raios de C círculos  centrados na origem e  as coordenadas
dos T tiros realizados por Juquinha, escreva um programa que calcula
o total de pontos que Juquinha obteve.
Entrada
A primeira linha da entrada contém dois inteiros positivos, C e T,
que representam, respectivamente,  o número de círculos do alvo e  o número de
tiros.

Cada  uma  das C  linhas seguintes contém  um inteiro  positivo.  O
i-ésimo inteiro  R_i representa  o raio  do i-ésimo  círculo. Os
raios R_i são fornecidos em ordem crescente.
 
Cada uma das T linhas seguintes contém um par X,Y de inteiros, que
representam as coordenadas de cada tiro.
Saída
Seu  programa  deve  imprimir  uma única  linha,  contendo  apenas  um
inteiro, o total de pontos obtidos por Juquinha.
Restrições 
   1  ≤  C  ≤  105
   1  ≤  R_i  ≤  106 para 1  ≤  i  ≤  C
   R_i > R_i-1 para 2  ≤  i  ≤  C
   1  ≤  T  ≤  105
   -105  ≤  X,Y  ≤  105

Informações sobre a pontuação
Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos:
  
 1  ≤  C  ≤  103
 1  ≤  R_i  ≤  104 para 1  ≤  i  ≤  N
 1  ≤  T  ≤  103
 -102  ≤  X,Y  ≤  102

Exemplos



Entrada

3 10
1
2
5
0 0
-2 0
0 -2
3 -4
-4 -3
3 1
6 2
-1 2
-5 -2
1 -1



Saída

13
	






Entrada

3 6
1
2
5
1 0
0 3
-5 0
0 0
-3 -3
1 1



Saída

11
	



