

O Chefe

Todos conhecem  Iks, a  última moda  em redes  sociais, que  fez tanto
sucesso que competidores como Facebook e Google+ estão começando a ter
dificuldades financeiras.  Assim como muitas companhias  ".com", Iks
surgiu em uma pequena garagem, mas hoje emprega milhares de pessoas no
mundo todo.

O sistema de gerência utilizado em  Iks é bem diferente do padrão. Por
exemplo, não há diretorias ou superintendências.  No entanto,
como é  usual em outras companhias,  há uma cadeia (ou  melhor, várias
cadeias) de comando: uma pessoa  pode gerenciar outras pessoas, e pode
ser  gerenciada por  outras pessoas.   As  figuras  abaixo mostram  a
cadeia de comando para alguns empregados, junto com suas idades.





Uma pessoa P1 pode gerenciar outra pessoa P2 diretamente (quando
P1 é o  superior imediato de P2) ou  indiretamente (quando P1
gerencia diretamente  uma pessoa  P3 que  gerencia P2  direta ou
indiretamente). Por exemplo, na figura (a) acima, Alice gerencia David
diretamente  e  Clara indiretamente.  Uma  pessoa  não gerencia  a  si
própria, nem direta nem indiretamente.

Um folclore que apareceu  em Wall Street é que Iks  é tão bem sucedido
porque em sua rede de comando um(a) gerente é sempre mais jovem do que
as pessoas que  ele(a) gerencia. Como  podemos ver na figura acima, isso
não é  verdade.  Mas  esse  folclore incentivou  Iks a desenvolver uma
ferramenta para analisar o seu sistema de  gerenciamento, e estudar se
tem  alguma  influência  no  sucesso  da empresa. Você foi  contratado
para trabalhar nessa ferramenta.

Dadas a  descrição da  cadeia de comando  na Iks e  as idades  de seus
empregados,   escreva   um  programa   que   execute   uma  série   de
instruções. Instruções podem  ser de dois tipos: trocas  de gerência e
perguntas. Uma instrução de troca  de gerência faz dois empregados A
e B  trocarem suas posições  na cadeia  de comando. Como  exemplo, a
figura (b) acima mostra a cadeia  de comando resultante quando David e
George  trocam suas  respectivas posições  na cadeia  de comando.  Uma
instrução de  pergunta identifica  um empregado A  e deseja  saber a
idade do mais  jovem gerente (direto ou indireto) de  A na cadeia de
comando. Por  exemplo, no cenário  da figura  (a) acima a  idade do(a)
gerente mais jovem de Clara é 18  anos; já no cenário da figura (b), a
idade do(a) gerente mais jovem de Clara é 21 anos.

Entrada
A entrada é  composta de várias linhas.  A primeira  linha contém três
inteiros  N,  M  e  I, indicando  respectivamente  o  número  de
empregados, o  número de  relações de  gerência direta  e o  número de
instruções.  Empregados  são identificados por  números de 1 a  N. A
segunda linha contém N inteiros Ki,  onde Ki indica a idade do
empregado de número i.

Cada uma  das M  linhas seguintes  contém dois  inteiros X  e Y,
indicando  que X  gerencia Y  diretamente.  Seguem-se  I linhas,
cada uma descrevendo uma instrução. Uma instrução de troca de gerência
é descrita em uma linha contendo o identificador T seguido de
dois inteiros A e B, indicando os dois empregados que devem trocar
seus  lugares na  cadeia  de  comando.  Uma  instrução  de pergunta  é
descrita em uma  linha contendo o identificador  P seguido de
um  inteiro E  , indicando  um  empregado. A  última instrução  será
sempre do tipo pergunta.
 

Saída
Para cada instrução  de pergunta seu programa deve  imprimir uma linha
contendo um único  inteiro, a idade da pessoa mais  jovem que gerencia
(direta  ou indiretamente)  o  empregado nomeado  na  pergunta.  Se  o
empregado  nomeado   não  possui  um  gerente,   imprima  o  caractere
‘*’ (asterisco).

Restrições

 1  ≤  N  ≤  500 
 0  ≤  M  ≤  60 \times 103
 1  ≤  I  ≤  500 
 1  ≤  Ki  ≤  100, para 1  ≤  i  ≤  N
 1  ≤  X,Y  ≤  N, X  ≠  Y
 1  ≤  A,B  ≤  N
 1  ≤  E  ≤  N

Exemplos



Entrada

7 8 9
21 33 33 18 42 22 26
1 2
1 3
2 5
3 5
3 6
4 6
4 7
6 7
P 7
T 4 2
P 7
P 5
T 1 4
P 7
T 4 7
P 2
P 6



Saída

18
21
18
18
*
26
	



 



Entrada

6 5 6
10 20 30 40 50 60
1 5
1 4
3 6
2 5
4 5
P 1
P 5
P 6
T 1 6
P 1
P 4



Saída

*
10
30
30
60
	



 
