Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 — Prog. Nível 2 — Fase 2 3

Mapa

Nome do arquivo: mapa.c, mapa.cpp, mapa.pas, mapa. java, mapa. js, mapa.py2 oumapa.py3

Harry ganhou um mapa mágico no qual ele pode visualizar o trajeto realizado por seus amigos.
Ele agora precisa de sua colaboração para, com a ajuda do mapa, determinar onde Hermione se
encontra.

O mapa tem L linhas e C colunas de caracteres, que podem ser *.” (ponto), a letra “o” ( minúscula)
ou a letra 'H” (maiúscula). A posição inicial de Hermione no mapa é indicada pela letra “o”, que
aparece exatamente uma vez no mapa. À letra “H” indica uma posição em que Hermione pode ter
passado — o mapa é impreciso, e nem toda letra 'H' no mapa representa realmente uma posição pela
qual Hermione passou. Mas todas as posições pelas quais Hermione passou são representadas pela
letra “H” no mapa.

A partir da posição inicial de Hermione, Harry sabe determinar a posição atual de sua amiga, apesar
da imprecisão do mapa, porque eles combinaram que Hermione somente se moveria de forma que
seu movimento apareceria no mapa como estritamente horizontal ou estritamente vertical (nunca
diagonal). Além disso, Hermione combinou que não se moveria de forma a deixar que Harry tivesse
dúvidas sobre seu caminho (por exemplo, Hermione não passa duas vezes pela mesma posição).
Considere o mapa abaixo, com 6 linhas e 7 colunas:

1 2.3 4 5 6 7
2HHH£o o. H
3 H HH HH...

4 H H H
cHHHO.o HH

A posição inicial de Hermione no mapa é (5,3), e sua posição atual é (4,6). As posições marcadas
em negrito ('H”) são erros no mapa.

Dado um mapa e a posição inicial de Herminone, você deve escrever um programa para determinar
a posição atual de Herminone.

Entrada

A primeira linha contém dois números inteiros L e C, indicando respectivamente o número de linhas
e o número de colunas. Cada uma das seguintes L linhas contém C caracteres.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha na saída, contendo dois números inteiros: o número
da linha e o número da coluna da posição atual de Hermione.

Restrições

2<L<100

2<C<100

Apenas os caracteres “”, “o” e “H” aparecem no mapa.

A letra 'o' aparece exatamente uma vez no mapa.

A letra 'H” aparece ao menos uma vez no mapa.

O caminho de Hermione está totalmente contido no mapa.

Na posição da letra 'o' no mapa, há apenas uma letra “H” como vizinho imediato na vertical
ou horizontal.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 — Prog. Nível 2 — Fase 2 4

e Na posição atual de Hermione no mapa, há apenas uma letra *H' como vizinho imediato na
vertical ou horizontal.

e Em cada uma das posições intermediárias do caminho de Hermione, há exatamente duas letras
“H' como vizinhas imediatas na vertical ou horizontal.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste somando 20 pontos, N <8

Exemplos

Entrada Saída

34 14
HHHH
H...
o.HH

Entrada Saída

67 4 6
+. HHH.
HHH....
H.HHH..
H...HH.
H.o....
HHH.HH.

