

Recibo de Compra

Flavinho acabou de chegar do supermercado com K produtos na sacola,
mas perdeu o recibo da compra. Ele está tentando lembrar dos preços de
cada um dos produtos e precisa da sua ajuda. Por enquanto ele consegue
se lembrar das seguintes informações:


 O valor total da compra foi de R reais;
 Os valores dos produtos eram números inteiros distintos.

Por exemplo, se R=12 e K=3, temos as seguintes possíveis
combinações de preços para os três produtos: {1,2,9}, {1,3,8},
{1,4,7}, {1,5,6}, {2,3,7}, {2,4,6} ou {3,4,5}.

Seu programa deve computar a quantidade de possíveis combinações de
preços para os K produtos.


Entrada
A primeira linha da entrada contém dois inteiros R e K,
  indicando respectivamente o valor total do recibo e o número de produtos comprados.

 
Saída
Imprima uma linha contendo um inteiro representando a
 quantidade de possíveis combinações de preços para os K produtos.

Restrições

 1 ≤  R ≤  100
 1 ≤  K ≤  20

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de teste valendo 10 pontos, R ≤  6
  Para um conjunto de casos de teste valendo 20 pontos, R ≤  16

Exemplos



Entrada

12 3



Saída

7
	



 



Entrada

10 5



Saída

0
	



 



Entrada

100 8



Saída

116263
	



 
