

Colorindo
A Sociedade Brasileira das Cores (SBC) é uma editora de livros de colorir. As crianças adoram os livros da
SBC porque figuras, depois de pintadas, ficam muito coloridas e bonitas. Isso acontece porque a SBC se
preocupa em não deixar grandes regiões contínuas em suas figuras, que devem ser pintadas com uma cor só.
Até agora, o processo de verificar se uma figura tinha uma região contínua grande era completamente visual,
mas a SBC resolveu automatizar esse processo e você foi contratado para programar uma parte desse sistema.
Uma figura é representada por uma grade, de dimensão N por M. Cada quadrado dessa grade é representado
por uma coordenada (i, j), com 1 ≤ i ≤ N e 1 ≤ j ≤ M. Por exemplo, a coordenada (1, 5) representa o
quadrado na primeira linha e quinta coluna, enquanto que a coordenada (3, 7) representa o quadrado na terceira
linha e sétima coluna. As linhas são contadas de baixo para cima e as colunas da esquerda para a direita.
Cada quadrado pode estar vazio ou cheio. Assumimos que uma criança só vai pintar sobre quadrados vazios
e se ela pintar um quadrado de uma cor, ela irá pintar os oito vizinhos da mesma cor, desde que eles estejam
vazios e que ela não saia da área da figura.
Dada a figura e a coordenada onde uma criança vai começar a pintar, sua tarefa é descobrir quantos quadrados
ela irá pintar.
Entrada
A primeira linha da entrada contém 5 números inteiros, N, M, X, Y e K. Os números inteiros N e M são
respectivamente o número de linhas e colunas da grade, enquanto que (X, Y) é a coordenada onde a criança vai
começar a pintar e K é o número de quadrados cheios na figura.
Seguem-se K linhas, cada uma com dois inteiros A e B, que são as coordenadas de um quadrado cheio.
Garantimos que o quadrado na posição (X, Y) está sempre vazio.
Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo o número de quadrados pintados pela criança.
Restrições

1 ≤ N, M ≤ 200.
1 ≤ K ≤ 10 000.
1 ≤ X, A ≤ N.
1 ≤ Y, B ≤ M.

Exemplos



Entrada

1 5 1 2 2
1 1
1 4
			


Saída

2
			






Entrada

5 5 3 3 7
2 2
2 3
2 4
3 2
3 4
4 2
4 3
			


Saída

18
			



Neste exemplo de caso de teste, temos uma figura de dimensões 5×5. A criança começa a pintar na
posição (3, 3). Na figura abaixo ilustramos este caso. A posição que a criança inicia está marcada
com a letra "X", e os quadrados que a criança consegue pintar estão destacandos em cinza claro.
Note que ela consegue pintar o quadrado (4, 4), pois este quadrado é um dos quadrados que ela
consegue pintar após ter pintado o quadrado (3, 3).




Entrada

10 10 5 5 22
2 2
2 3
2 4
2 5
2 6
2 7
2 8
3 2
3 8
4 2
4 8
5 2
5 8
6 2
6 8
7 2
7 3
7 4
7 5
7 6
7 7
7 8
			


Saída

20
			



Neste exemplo de caso de teste, temos uma figura de dimensões 10 × 10. A criança começa a pintar
na posição (5, 5). Na figura abaixo ilustramos este caso. A posição que a criança inicia está marcada
com a letra "X", e os quadrados que a criança consegue pintar estão destacandos em cinza claro.


