Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível Sênior — Fase 3 5

Quadrado

Nome do arquivo: quadrado.c, quadrado. cpp, quadrado.pas, quadrado. java, quadrado. js ou
quadrado .py

Um quadrado fantástico é um conjunto de números inteiros positivos dispostos em N linhas por N
colunas tal que:

e Não há números repetidos no quadrado.

e A média dos números em cada linha é um número inteiro que está presente na linha.

e A média dos números em cada coluna é um número inteiro que está presente na coluna.

Entrada

A primeira e única linha da entrada contém um número inteiro N, indicando a dimensão do qua-
drado.

Saída

Seu programa deve produzir N linhas, cada uma contendo N números inteiros X;, representando
um quadrado fantástico.

Restrições
c1<N<40
e 1<X,< 1000000

Informações sobre a pontuação
e Para um conjunto de casos de testes valendo 44 pontos, 1 < N é ímpar.

e Para outro conjunto de casos de testes valendo 56 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
1 1
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
2 -1
Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
3 123

156

789

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível Sênior — Fase 3

Exemplo de entrada 4 Exemplo de saída 4

4 1236

78912
13 14 15 18
31 32 33 36

