Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2012 2
Vice-campeão
Nome do arquivo fonte:vice.c,vice.cpp,vice.pas,vice.java,ouvice.pyA OBI (Organização de Bocha Internacional) é responsável por organizar a competição mundial de bocha.Infelizmente esse esporte não é muito popular, e numa tentativa de aumentar a sua popularidade,cou decididoque seriam chamados, para a Grande Final Mundial, o campeão e o vice-campeão de cada sede nacional, aoinvés de apenas o primeiro lugar.Tumbólia é um país pequeno que já havia realizado a sua competição nacional quando a nova regra foi instituída,e o comitê local não armazenou quem foi o segundo classicado. Felizmente eles armazenaram a pontuação detodos competidores – que foram apenas três, devido ao tamanho diminuto do país. Sabe-se também que aspontuações de todos jogadores foram diferentes, de forma que não ocorreu empate entre nenhum deles.Resta agora descobrir quem foi o vice-campeão e para isso o comitê precisa de ajuda.
Entrada
A primeira e única linha da entrada consiste de três inteiros separados por espaços,A,BeC, as pontuaçõesdos 3 competidores.
Saída
Imprima uma única linha na saída, contendo apenas um número inteiro, a pontuação do vice-campeão.
Restrições
•1≤A≤100•1≤B≤100•1≤C≤100
Exemplos
Entrada4 5 6 Saída5
Entrada10 5 9 Saída9