Sorvete

Arquivo fonte: sorvete.c, sorvete.cc, sorvete.cpp ou sorvete.pas

Joãozinho é um menino que costuma ir à praia todos os finais de semana com seus pais. Eles fre-
quentam sempre a mesma praia, mas cada semana o pai de Joãozinho estaciona o carro em um
local diferente ao longo da praia, e instala sua família em um ponto na praia em frente ao carro.
Joãozinho é muito comilão, e adora de tomar sorvete na praia. Contudo, alguns dias acontece de
nenhum sorveteiro passar pelo local onde eles estão. Intrigado com isto, e não querendo mais ficar
sem tomar seu sorvete semanal, Joãozinho foi até a Associação dos Sorveteiros da Praia (ASP),
onde ficou sabendo que cada sorveteiro passa o dia percorrendo uma mesma região da praia, indo
e voltando. Além disto, cada sorveteiro percorre todos os dias a mesma região. Jôaozinho conse-
guiu ainda a informação dos pontos de início e fim da região percorrida por cada um dos sorvetei-
ros.

Com base nestes dados, Joãozinho quer descobrir os locais da praia onde o pai dele deve parar o
carro, de forma que pelo menos um sorveteiro passe naquele local. Só que o volume de dados é
muito grande, e Joãozinho está pensando se seria possível utilizar o computador para ajudá-lo
nesta tarefa. No entanto Joãozinho não sabe programar, e está pedindo a sua ajuda.

1. Tarefa

Você deve escrever um programa que leia os dados obtidos pelo Joãozinho e imprima uma lista de
intervalos da praia por onde passa pelo menos um sorveteiro.

2. Entrada

Seu programa deve ler vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste contém
dois inteiros não negativos, P e S, que indicam respectivamente o comprimento em metros da
praia e o número de sorveteiros. Seguem-se S linhas, cada uma contendo dois números inteiros U
e V que descrevem o intervalo de trabalho de cada um dos sorveteiros, em metros contados a partir
do início da praia (U< VO<U<Pe0<V<P). O final da entrada é indicado por S=0 e P=0.

Exemplo de Entrada

200 2
021
110 180
1000 3
10 400
80 200
400 1000
02

ounHA
Sos
 3. Saída

Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir uma lista dos intervalos da
praia que são servidos por pelo menos um sorveteiro. A lista deve ser precedida de uma linha que
identifica o conjunto de teste, no formato "Teste n", onde n é numerado a partir de 1. Cada inter-
valo da lista deve aparecer em uma linha separada, sendo descrito por dois números inteiros U e V,
representando respectivamente o início e o final do intervalo (U < V). O final da lista de intervalos
deve ser indicado por uma linha em branco. A grafia mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve
ser seguida rigorosamente.

Exemplo de Saída

Teste 1
021
110 180

Teste 2
10 1000

Teste 3
14
5 6

(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)

4. Restrições

O<P< 10000 (P = O apenas para indicar o final da entrada)
0<S< 5000 (S = O apenas para indicar o final da entrada)
O<U<V<P
