80Sorvete
Arquivo fonte: sorvete.c, sorvete.cc, sorvete.cpp ou sorvete.pasJoãozinho é um menino que costuma ir à praia todos os ﬁnais de semana com seus pais. Eles fre-qüentam sempre a mesma praia, mas cada semana o pai de Joãozinho estaciona o carro em umlocal diferente ao longo da praia, e instala sua família em um ponto na praia em frente ao carro.Joãozinho é muito comilão, e adora de tomar sorvete na praia. Contudo, alguns dias acontece denenhum sorveteiro passar pelo local onde eles estão. Intrigado com isto, e não querendo mais ﬁcarsem tomar seu sorvete semanal, Joãozinho foi até a Associação dos Sorveteiros da Praia (ASP),onde ﬁcou sabendo que cada sorveteiro passa o dia percorrendo uma mesma região da praia, indoe voltando. Além disto, cada sorveteiro percorre todos os dias a mesma região. Jõaozinho conse-guiu ainda a informação dos pontos de início eﬁm da região percorrida por cada um dos sorvetei-ros.Com base nestes dados, Joãozinho quer descobrir os locais da praia onde o pai dele deve parar ocarro, de forma que pelo menos um sorveteiro passe naquele local. Só que o volume de dados émuito grande, e Joãozinho está pensando se seria possível utilizar o computador para ajudá-lonesta tarefa. No entanto Joãozinho não sabe programar, e está pedindo a sua ajuda.
1. Tarefa
Você deve escrever um programa que leia os dados obtidos pelo Joãozinho e imprima uma lista deintervalos da praia por onde passa pelo menos um sorveteiro.
2. Entrada
Seu programa deve ler vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste contémdois inteiros não negativos, P e S, que indicam respectivamente o comprimento em metros dapraia e o número de sorveteiros. Seguem-se S linhas, cada uma contendo dois números inteiros Ue V que descrevem o intervalo de trabalho de cada um dos sorveteiros, em metros contados a partirdo início da praia (U < V, 0 ≤U ≤ P e 0 ≤V ≤ P). O ﬁnal da entrada é indicado por S=0 e P=0.Exemplo de Entrada200 20 21110 1801000 310 40080 200400 100010 21 45 60 093. Saída
Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir uma lista dos intervalos dapraia que são servidos por pelo menos um sorveteiro. A lista deve ser precedida de uma linha queidentiﬁca o conjunto de teste, no formato "Teste n", onde n é numerado a partir de 1. Cada inter-valo da lista deve aparecer em uma linha separada, sendo descrito por dois números inteirosUeV,representando respectivamente o início e o ﬁnal do intervalo (U < V). O ﬁnal da lista de intervalosdeve ser indicado por uma linha em branco. A graﬁa mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deveser seguida rigorosamente. Exemplo de SaídaTeste 10 21110 180Teste 2 10 1000Teste 31 45 6(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
0 ≤ P ≤ 10000 (P = 0 apenas para indicar o ﬁnal da entrada)0 ≤ S ≤ 5000 (S = 0 apenas para indicar o ﬁnal da entrada)0 ≤ U < V ≤ P