Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível 2 — Fase 2 6

Subcadeias

Nome do arquivo: subcadeias.c, subcadeias.cpp, subcadeias.pas, subcadeias. java,
subcadeias.js ou subcadeias.py

Uma cadeia de caracteres é um palíndromo se os caracteres aparecem exatamente na mesma sequên-
cia quando lemos a cadeia da esquerda para a direita, ou da direita para a esquerda. Por exemplo,
as cadeias osso e arara são palíndromos, mas as cadeias xy e abbbab não são palíndromos.

Uma subcadeia de uma dada cadeia de caracteres um é trecho contínuo da cadeia. Por exemplo,
abc, bc e d são subcadeias de abcde, mas abe e ded não são.

O comprimento de uma cadeia de caracteres (ou subcadeia) é o número de caracteres da cadeia (ou
subcadeia).

Dada uma cadeia de caracteres, determine o comprimento da maior subcadeia que é um palíndromo.
Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, o comprimento da cadeia de caracteres. A
segunda linha da entrada contém os N caracteres C; que compõem a cadeia de caracteres.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o comprimento da maior
subcadeia da cadeia da entrada que é um palíndromo.

Restrições
e1<N<õ500

e C; é uma letra minúscula não acentuada, para 1 <i <N.

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
15 5
vovossorirmirim

Explicação do exemplo 1: As subcadeias que são palíndromos são: v, 0,8, T, i, M, SS, VOV, OVO,
rir, iri, osso, mirim. A de maior comprimento é mirim, com comprimento 5.

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
8 8
abxxxxba

Explicação do exemplo 2: As subcadeias que são palíndromos são: a, Db, x, XX, XXX, XXXX,
bxxxxb, abxxxxba. A de maior comprimento é abxxxxba, com comprimento 8.

