Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014 4

Passa Bolinha

Nome do arquivo fonte: bolinha.c, bolinha.cpp, bolinha.pas, bolinha. java, ou bolinha.py

O professor Miguel desafiou os alunos do colégio onde ele leciona com uma brincadeira que exige
muita atenção! No pátio do colégio, os alunos formam um quadrado com N fileiras e N colunas, de
modo que a primeira fileira esteja voltada para o norte. Cada um dos N? alunos segura uma bandeira
e tem um número colado na camiseta. Inicialmente, as bandeiras estão abaixadas e os alunos estão
voltados para o norte. Todos os alunos têm que seguir exatamente o mesmo comportamento:

e Aoreceber a bolinha, levanta sua bandeira e realiza a seguinte ação quatro vezes, em sequência:

— Vira-se 90 graus no sentido horário. Se o colega que ficou à sua frente tiver um número
na camiseta maior ou igual ao seu, e estiver com a bandeira abaixada, passa a bolinha
ao colega e aguarda que ele lhe devolva a bolinha;

e Devolve a bolinha a quem lhe passou a bolinha inicialmente.

Nesta tarefa, você deve escrever um programa que, dados os números nas camisetas de cada aluno,
e a posição do aluno a quem o professor Miguel vai entregar a bolinha, calcule quantas bandeiras
estarão levantadas ao final, quando esse aluno devolver a bolinha ao professor. Por exemplo, a
parte direita da figura abaixo mostra que sete alunos vão levantar a bandeira se o professor entregar
inicialmente a bolinha ao aluno na fileira 3, coluna 1, como indicado na parte esquerda da figura.

1 2 3 4 1 2 3 4

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, o número de fileiras (que é igual ao de colunas).
A segunda linha contém dois números, 1 e J, indicando respectivamente, a fileira e a coluna do
aluno a quem o professor Miguel entregará a bolinha. As N linhas seguintes contém N inteiros cada
uma, indicando os números que estão nas camisetas dos alunos.

Saída

Seu programa deve imprimir apenas uma linha contendo um inteiro, o número de bandeiras que
estarão levantadas ao final.

Restrições
e1<N<h100
eiI<I<Nei<J<N

e Os números nas camisetas estão entre 1 e 9, inclusive
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014

Exemplos

Entrada Saída
4 7
31

6799

14365

2451

1329

Entrada Saída
6 21
45

949619

993893

993996

993921

999979

949497

