

Janela

A sala de aulas utilizada para os cursos da OBI tem uma grande janela,
composta de três folhas de vidro.  A janela tem um metro de altura por
seis  metros de  comprimento. Cada  folha da  janela tem  um metro  de
altura e dois metros de comprimento. As folhas deslizam sobre trilhos,
ao longo do comprimento da janela, de forma que é possível controlar a
abertura da janela, para circulação de ar.
Dadas as posições das três folhas da janela, deseja-se determinar qual
a área da janela que está aberta, em centímetros quadrados.
A figura  abaixo ilustra duas  configurações das folhas da  janela. Na
figura, os cantos inferiores esquerdos de cada folha são indicados por
 F1, F2 e  F3. Na configuração (a)
a janela está totalmente fechada, e  portanto o total da área aberta é
igual a  zero.  Na configuração  (b) há duas  aberturas, e o  total de
área aberta é  igual a (100 x  100) + (50 x  100) = 15.000
cm^2.





Dadas as posições  das três folhas da janela, escreva  um programa que
calcule a área da janela que está aberta, em centímetros quadrados.
EntradaA primeira e única linha da  entrada contém três inteiros F_1, F_2
e F_3,  indicando as posições  das três  folhas.  A posição  de cada
folha é dada  pela distância, em centímetros,  da extremidade esquerda
da janela até a extremidade esquerda da folha.

SaídaSeu programa deve imprimir uma única linha, contendo um único inteiro,
a área aberta da janela em centímetros quadrados.
Restrições
 0  ≤  F_1, F_2, F_3  ≤  400.

Exemplos



Entrada

0 200 400



Saída

0
	






Entrada

0 50 350



Saída

15000
	






Entrada

344 344 344



Saída

40000
	



