

Cortando o Papel

Uma folha de papel é composta de uma sequência de retângulos com
diferentes alturas mas com larguras fixas, tal que as bases dos
retângulos estão assentadas em uma linha horizontal. A figura ilustra
uma folha exemplo com 33 retângulos. Nós gostaríamos de fazer um
único corte horizontal, com a ajuda de um estilete e uma régua, que
maximize o número resultante de pedaços separados pelo corte. A figura
mostra quatro diferentes cortes que resultariam, respectivamente, em 4,
11, 10 e 3 pedaços.






Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando o
número de retângulos na folha de papel. A segunda linha contém N
inteiros Ai, 1 ≤  i ≤  N, representando a sequência de alturas
dos retângulos.

Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro representando
o número máximo de pedaços possível, com um único corte horizontal.

Restrições

 1 ≤  N ≤  105
 1 ≤  Ai ≤  109, para 1 ≤  i ≤  N

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de teste somando 40 pontos, N ≤  1000

Exemplos



Entrada

10
20 5 10 5 15 15 15 5 6 22



Saída

5
	



 



Entrada

5
10 20 30 40 50



Saída

2
	



 
