Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014 8

Matriz Escada

Nome do arquivo fonte: escada.c, escada. cpp, escada. pas, escada. java, ou escada. py

Joãozinho está aprendendo sobre matrizes. Hoje ele aprendeu como deixar matrizes na forma escada, e está
exercitando. Para ajudá-lo, você deve escrever um programa que determine se o resultado dele realmente
está no formato correto.

Uma matriz está na forma escada quando, para cada linha, as condições a seguir forem satisfeitas:

e Se a linha só possuir zeros, então todas as linhas abaixo desta também só possuem zeros.

e Caso contrário, seja X o elemento diferente de zero mais à esquerda da linha; então, para todas as
linhas abaixo da linha de X, todos os elementos nas colunas à esquerda de X e na coluna de X são
iguais a zero.

Entrada

A primeira linha possui dois inteiros N e M, as dimensões da matriz. Cada uma das N linhas seguintes
contém M inteiros não-negativos, os elementos da matriz.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo o caractere *S” caso a matriz esteja no formato
escada, ou 'N”, caso contrário.

Restrições

eiI<N<500€e1<Mk<ãõs500.

e Cada elemento da matriz está entre O e 10º.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 80 pontos, N <50e M < 50.

Exemplos

Entrada Saída
4 6 s
129999

003999

000059

000006

Entrada Saída
58 s
05103220

00004012

00000032

00000000

00000000

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014

Entrada Saída
5 N

S0o0o0on-a
Son
SONHO
ON Wa w
SoOoouns

