

Cachecol da Vovó Vitória

Vovó Vitória possui muitos netinhos; como toda boa avó, ela se preocupa
constantemente com a saúde de seus netos, e quer garantir que eles estejam
sempre bem agasalhados o tempo todo.
Vovó Vitória dispõe de um saco com vários retalhos quadrados de mesmo tamanho,
em três cores diferentes, e quer usá-los para costurar cachecóis para seus
netos. Ela quer que cada cachecol tenha três retalhos de largura por N de
comprimento e, além disso, retalhos adjacentes devem ter cores diferentes. Por
exemplo, a figura abaixo mostra três cachecóis que Vovó Vitória pode costurar.





Vovó Vitória tem muitos netos, e quer fazer um cachecol diferente para cada um
deles, mas ela não sabe de quantas formas ela pode arrumar os retalhos para
formar cachecóis diferentes. Por isso, ela pediu para você escrever um programa
que determina quantos cachecóis diferentes ela pode costurar.
Entrada
A entrada consiste de uma única linha contendo um único inteiro N, indicando
o número de retalhos no comprimento do cachecol.
Saída
Imprima uma única linha contendo um único número inteiro, indicando o número de
cachecóis distintos que a Vovó Vitória pode costurar.
Como este número pode ser muito grande,
imprima o resto que este número deixa quando dividido por 1.000.000.007 (109 + 7).
Restrições
 1  ≤  N  ≤  10^18

Exemplos



Entrada

1



Saída

12
	






Entrada

2



Saída

54
	






Entrada

4



Saída

1122
	



