Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível 2 — Fase Local 5

Câmara de Compensação

Nome do arquivo: “compensacao .x”, onde x deve ser cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Em uma cidade, muitas pessoas emprestam dinheiro para outras pessoas. A coisa chegou a um tal
ponto que tem gente que é ao mesmo tempo devedor e credor. As pessoas resolveram então pagar
suas dívidas e cada uma emitiu os cheques para pagar suas dívidas. Por exemplo, na figura, item (a),
a pessoa €C' emitiu um cheque de 5 dinheiros para a pessoa 4, e a pessoa D emitiu um cheque de
3 dinheiros para a pessoa C. Ou seja, a pessoa C recebeu da pessoa D e pagou a pessoa 4. Pior
ainda, existe um ciclo vicioso, em que a pessoa D emitiu um cheque de 3 dinheiros para a pessoa C,
que por sua vez emitiu um cheque de 2 dinheiros para a pessoa B, que por sua vez emitiu um
cheque de 1 dinheiro para a pessoa D. A situação mostrada no item (a) da Figura abaixo é descrita
através de uma lista de cheques, com quatro triplas da forma (X,V,Y), para indicar que X emitiu
um cheque de V dinheiros para Y. Na mesma Figura, no item (b), a situação é descrita com uma
lista de apenas três cheques.

Entretanto, as duas listas são equivalentes: o saldo na conta bancária de uma pessoa é o mesmo em
ambas as listas de cheques. Em ambos os casos, completada a compensação de todos os cheques,
a pessoa A terminará com 5 dinheiros a mais na sua conta, a pessoa B terminará com 1 dinheiro
a mais na sua conta, a pessoa C terminará com 4 dinheiros a menos na sua conta e a pessoa D
terminará com 2 dinheiros a menos na sua conta.

Vamos então definir equivalência de listas de cheques emitidos: duas listas de cheques são equivalen-
tes se, ao final do processo de compensação de todos os cheques, o seguinte vale para cada pessoa:
seu saldo bancário ao final da compensação de uma lista é o mesmo que o saldo bancário da pessoa
ao final da compensação da outra lista.

O total de valores compensados no item (a) da figura é igual a 11 dinheiros ao passo que no item (b)
o total é de apenas 6 dinheiros!

Este problema tem duas subtarefas:

e Subtarefa A: determinar, dada uma lista de cheques, se é possível ou não diminuir o total de
valores compensados utilizando uma outra lista de cheques equivalente.

e Subtarefa B: determinar o total mínimo de valores compensados em uma lista de cheques
equivalente.

Você deve escrever um programa que resolva apenas a Subtarefa À ou que resolva as duas subtarefas.
Entrada

A primeira linha contém dois inteiros, M e N, onde M é o número de cheques emitidos e N é o
número de habitantes da cidade. Os habitantes são identificados por números inteiros de 1 a N.
Cada uma das M linhas seguintes descreve um cheque da lista e contém três inteiros X,V e Y,
que indica que X emitiu um cheque de V dinheiros a favor de Y. É possível que haja mais de um
cheque de X a Y. Também é possivel que haja cheques de X aY edeY a X, mas não de X a X.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível 2 — Fase Local 6

Saída

Seu programa deve produzir duas linhas na saída. A primeira linha descreve a resposta para a
Subtarefa A e deve conter um único caractere. O caractere deve ser S para indicar que é possível
diminuir o total dos cheques compensados com uma lista de cheques equivalente, ou N para indicar
que não é possível diminuir o total de cheques compensados.

Se o seu programa resolve também a Subtarefa B, a segunda linha descreve a resposta para essa
subtarefa e deve conter um número inteiro, o valor mínimo do total de cheques compensados, em
uma lista equivalente. Se o seu programa não resolve a Subtarefa B, você pode deixar a linha em
branco ou colocar um valor inteiro arbitrário.

Restrições
e1I<M<10
e2<N<IQ
CI<X<NI<SY<NXAY

ecI<V<IQ

Informações sobre a pontuação

e Subtarefa A: 20 pontos.

e Subtarefa B: em um conjunto de casos de testes que vale 20 pontos 1 < N < 10.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
44 s

214 6

351

322

433

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
54 s

4 503 215

2251

3102

2 100 1

4 503

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
44 N

3101 100

2401

2304

2204

