Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2010 2
Sedex Marciano
Nome do arquivo fonte:marciano.c,marciano.cpp,oumarciano.pasEstamos no ano 2048 e um dos sonhos da humanidade torna-senalmente realidade: a coloniza¸ c˜ ao do planetaMarte. Nossos primeiros colonizadores acabam de chegar, e j´ a come¸ cam a fazer as prepara¸ c˜ oes (como a instala¸ c˜ aode c´ upulas de oxigˆ enio e tratamento do solo para agricultura) para que mais pessoas possam tentar uma novavida no planeta vizinho.Apesar dos avan¸ cos tecnol´ ogicos e desaos vencidos, ainda resta um grande problema: os foguetes usados parair a Marte ainda s˜ ao complicados e caros. Com isso,ca dif´ıcil enviar suprimentos para os nossos colonos(enquanto a agricultura ainda n˜ ao ´ e poss´ıvel) por muito tempo. Assim, a agˆ encia espacial contratou o SBC(Servi¸ co Bal´ıstico C´ osmico), que desenvolveu um canh˜ ao super-potente que consegue disparar esferas at´ e Marte,sem precisar gastar milh˜ oes de d´ olares em equipamento e combust´ıvel.Agora, tudo o que ´ e necess´ ario fazer para enviar suprimentos a Marte ´ e colocar uma caixa com as encomendasdentro de uma esfera e disparar a mesma at´ e seu destino.
Tarefa
Dadas as dimens˜ oes de uma caixa com suprimentos e o raio interno da esfera que ´ e disparada pelo canh˜ ao, seuprograma dever´ a dizer se ´ e poss´ıvel enviar tal caixa para Marte usando tal esfera.
Entrada
Cada entrada cont´ em apenas uma linha com quatro inteirosL,A,PeR, (0≤L, A, P, R≤1000) que represen-tam, respectivamente, a largura, altura e profundidade da caixa, e o raio da esfera.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir um ´ unico caractere: ‘S’ (sem aspas) se ´ e poss´ıvel colocar a caixa dentro da esfera,ou ‘N’ (sem aspas) caso contr´ ario.
Informa¸ c˜ oes sobre a pontua¸ c˜ ao
•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 20 pontos, 0≤L, A, P, R≤20.
Exemplos
Entrada10 20 30 30 Sa´ıdaS
Entrada10 10 10 7 Sa´ıdaN
Entrada2 4 4 3 Sa´ıdaS