Olimpíada Brasileira de Informática — OBI2010 2

Sedex Marciano

Nome do arquivo fonte: marciano.c, marciano.cpp, ou marciano.pas

Estamos no ano 2048 e um dos sonhos da humanidade torna-se finalmente realidade: a colonização do planeta
Marte. Nossos primeiros colonizadores acabam de chegar, e já começam a fazer as preparações (como a instalação
de cúpulas de oxigênio e tratamento do solo para agricultura) para que mais pessoas possam tentar uma nova
vida no planeta vizinho.

Apesar dos avanços tecnológicos e desafios vencidos, ainda resta um grande problema: os foguetes usados para
ir a Marte ainda são complicados e caros. Com isso, fica difícil enviar suprimentos para os nossos colonos
(enquanto a agricultura ainda não é possível) por muito tempo. Assim, a agência espacial contratou o SBC
(Serviço Balístico Cósmico), que desenvolveu um canhão super-potente que consegue disparar esferas até Marte,
sem precisar gastar milhões de dólares em equipamento e combustível.

Agora, tudo o que é necessário fazer para enviar suprimentos a Marte é colocar uma caixa com as encomendas
dentro de uma esfera e disparar a mesma até seu destino.

Tarefa

Dadas as dimensões de uma caixa com suprimentos e o raio interno da esfera que é disparada pelo canhão, seu
programa deverá dizer se é possível enviar tal caixa para Marte usando tal esfera.

Entrada

Cada entrada contém apenas uma linha com quatro inteiros L, 4, Pe R, (0<L,A,P,R < 1000) que represen-
tam, respectivamente, a largura, altura e profundidade da caixa, e o raio da esfera.

Saída

Seu programa deve imprimir um único caractere: 'S” (sem aspas) se é possível colocar a caixa dentro da esfera,
ou “Nº (sem aspas) caso contrário.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 20 pontos, O< L,A,P, R< 20.

Exemplos
Entrada Saída
10 20 30 30 8
Entrada Saída
10 10 10 7 N
Entrada Saída
2443 8

