Meteoros

Arquivo fonte: meteoro.c, meteoro.cc, meteoro.cpp ou meteoro.pas

Em noites sem nuvens pode-se muitas vezes observar pontos brilhantes no céu que se deslocam
com grande velocidade, e em poucos segundos desaparecem de vista: são as chamadas estrelas
cadentes, ou meteoros. Meteoros são na verdade partículas de poeira de pequenas dimensões que,
ao penetrar na atmosfera terrestre, queimam-se rapidamente (normalmente a uma altura entre 60 e
120 quilômetros). Se os meteoros são suficientemente grandes, podem não queimar-se completa-
mente na atmosfera e dessa forma atingem a superfície terrestre: nesse caso são chamados de
meteoritos.

Zé Felício é um fazendeiro que adora astronomia e descobriu um portal na Internet que fornece
uma lista das posições onde caíram meteoritos. Com base nessa lista, e conhecendo a localização
de sua fazenda, Zé Felício deseja saber quantos meteoritos caíram dentro de sua propriedade. Ele
precisa de sua ajuda para escrever um programa de computador que faça essa verificação automa-
ticamente.

1. Tarefa
São dados:

* uma lista de pontos no plano cartesiano, onde cada ponto corresponde à posição onde caiu um
meteorito;
* as coordenadas de um retângulo que delimita uma fazenda.

As linhas que delimitam a fazenda são paralelas aos eixos cartesianos. Sua tarefa é escrever um
programa que determine quantos meteoritos caíram dentro da fazenda (incluindo meteoritos que
caíram exatamente sobre as linhas que delimitam a fazenda).

2. Entrada

Seu programa deve ler vários conjuntos de testes. A primeira linha de um conjunto de testes qua-
tro números inteiros X,, Y,, X, e Y,, onde (X,, Y,) é a coordenada do canto superior esquerdo e
(X>, Y5) é a coordenada do canto inferior direito do retângulo que delimita a fazenda. A segunda

linha contém um inteiro, N, que indica o número de meteoritos. Seguem-se N linhas, cada uma
contendo dois números inteiros X e Y, correspondendo às coordenadas de cada meteorito. O final
da entrada é indicado por X, = Y, = X,=Y,=0.
 Exemplo de Entrada
451

SWONHONWGHNN
BON

Own

00

3. Saída

Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeira
linha deve conter um identificador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numerado
a partir de 1. A segunda linha deve conter o número de meteoritos que caíram dentro da fazenda.
A terceira linha deve ser deixada em branco. A grafia mostrada no Exemplo de Saída, abaixo,
deve ser seguida rigorosamente.

Exemplo de Saída

Teste 1
1

Teste 2
2

(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)

4. Restrições

0<N< 10.000
0<X< 10.000
0<Y< 10.000
0<X; <X< 10.000
0<Y,<Y,< 10.000
