Sr. Sapo 
O Sr. Sapo mora num lago de formato retangular dividido em um reticulado
de células quadradas de um metro de lado. Algumas das células são
pedras que estão acima do nível da água. 

O Sr. Sapo é muito atlético e pode saltar a distâncias de até três
metros, mas curiosamente ele só pode saltar nas direções paralelas aos
lados do lago.

A figura (a) abaixo  mostra um lago, e a figura (b)
uma sequência de pulos do Sr. Sapo.

}


O Sr. Sapo está em uma pedra e quer ir visitar sua namorada que está
em outra pedra. Ele está com pressa e não quer se molhar, portanto
quer chegar ao seu destino pulando de pedra em pedra, sem cair na
água.

Dados o mapa do lago, a pedra em que o Sr. Sapo está e a pedra
em que a sua namorada está, determine se é possível ele chegar
ao seu destino sem se molhar.





Entrada
A primeira contém dois inteiros N, M, respectivamente
a largura e o comprimento do lago em metros (ou seja, o lago é
composto por N colunas e M linhas de células quadradas de 1m de
lado). As colunas são numeradas de 1 a N e as linhas são numeradas
de 1 a M. A segunda linha contém um inteiro P, o número de células
que são pedras.  Cada uma das P linhas seguintes contém dois
inteiros C_{i e L_{i}, respectivamente o número da coluna e o
número da linha de uma célula que é pedra. A linha seguinte descreve a célula em
que o Sr. Sapo está e contém dois inteiros S_{C} e S_{L},
respectivamente a coluna e a linha da célula.  A linha seguinte
descreve a célula em que está a namorada do Sr. Sapo e contém dois
inteiros R_{C} e R_{L}, respectivamente a coluna e a linha da
célula.}






Saída
Seu programa deve produzir uma única linha na saída,
  contendo um único caractere, que deve ser `S'
  se for possível o Sr. Sapo chegar ao destino sem se molhar, ou `\texttt{N' caso contrário.}

Restrições

 3  ≤  N  ≤  100
 1  ≤  M  ≤  100
 2  ≤  P  ≤  N\times M
 1  ≤  C_i  ≤  M e 1  ≤  L_i  ≤  M para 1  ≤  i  ≤  P
 1  ≤  S_{C}  ≤  N e 1  ≤  S_{L}  ≤  M
 1  ≤  R_{C}  ≤  N e 1  ≤  R_{L}  ≤  M
 As posições do Sr. Sapo e da sua namorada são distintas e ambas são posições de
  pedras especificadas na entrada.

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 14 pontos, M = 1
 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 16 pontos,
  para a pedra em que o Sr. Sapo está inicialmente, há no máximo uma outra pedra 
para a qual ele pode saltar, e para todas as outras pedras, há no máximo duas
 para a qual ele pode saltar
 (ou seja, se o Sr. Sapo consegue chegar ao destino, há um único caminho de pedras
 que podem ser usadas, e esse caminho não tem "bifurcações").
 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 70 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos



Entrada

4 5
6
1 1
2 2
1 4
3 4
3 5
4 5
1 1
4 5



Saída

S
	



 



Entrada

4 5
6
2 1
2 5
3 4
4 1
4 3
4 5
3 4
2 1



Saída

N
	



 
