Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2015 4
Chocolate em barra
Nome do arquivo:chocolate.c,chocolate.cpp,chocolate.pas,chocolate.java,chocolate.jsouchocolate.pyVô Quico comprou uma barra de chocolate para suas duas netas Lúcia e Beatriz. A barra é compostadeNlinhas eNcolunas de quadrados, ondeNé sempre um número par. Em exatamente doisquadrados, que podem estar em qualquer posição na barra, há umagurinha colada. Vô Quicogostaria de dar dois pedaços de tamanhos iguais, um para cada neta, cada pedaço contendo umagurinha. Mais precisamente, ele gostaria de dividir a barra bem na metade, com um único cortevertical ou horizontal, deixando umagurinha em cada pedaço.
612341 2 3 41234561234 5
Agura acima mostra dois exemplos. A barra da esquerda, comN= 4, vô Quico pode dividir nametade com um corte horizontal, e cada metade contém umagurinha. Mas a barra da direita,comN= 6, ele não consegue dividir em dois pedaços iguais, separando asgurinhas, com um únicocorte horizontal ou vertical.DadosNe as posições das duasgurinhas, seu programa deve dizer se é, ou não, possível dividira barra em dois pedaços de tamanhos iguais, com um único corte horizontal ou vertical, deixandoumagurinha em cada pedaço.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiroN, representando as dimensões da barra (número delinhas e de colunas). A segunda linha contém dois inteirosX
1eY1, representando as coordenadasda primeiragurinha. A terceira linha contém dois inteirosX
2eY2, representando as coordenadasda segundagurinha.
Saída
Seu programa deve imprimir apenas uma linha contendo um único caractere: “S”, caso seja possíveldividir a barra em pedaços iguais com um único corte horizontal ou vertical, separando asgurinhas,ou “N” caso não seja possível.
Restrições
•2≤N≤1000,Né sempre par;•1≤X
1, Y1, X2, Y2≤N.
Exemplos
Entrada41 24 2 SaídaSOlimpíada Brasileira de Informática – OBI2015 5
Entrada63 42 6 SaídaN