Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2015 4

Chocolate em barra

Nome do arquivo: chocolate.c, chocolate. cpp, chocolate. pas, chocolate. java,
chocolate. js ou chocolate.py

Vô Quico comprou uma barra de chocolate para suas duas netas Lúcia e Beatriz. A barra é composta
de N linhas e N colunas de quadrados, onde N é sempre um número par. Em exatamente dois
quadrados, que podem estar em qualquer posição na barra, há uma figurinha colada. Vô Quico
gostaria de dar dois pedaços de tamanhos iguais, um para cada neta, cada pedaço contendo uma
figurinha. Mais precisamente, ele gostaria de dividir a barra bem na metade, com um único corte
vertical ou horizontal, deixando uma figurinha em cada pedaço.

1234 5 6

on
uq pon

A figura acima mostra dois exemplos. A barra da esquerda, com N = 4, vô Quico pode dividir na
metade com um corte horizontal, e cada metade contém uma figurinha. Mas a barra da direita,

com N = 6, ele não consegue dividir em dois pedaços iguais, separando as figurinhas, com um único
corte horizontal ou vertical.

Dados N e as posições das duas figurinhas, seu programa deve dizer se é, ou não, possível dividir
a barra em dois pedaços de tamanhos iguais, com um único corte horizontal ou vertical, deixando
uma figurinha em cada pedaço.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando as dimensões da barra (número de
linhas e de colunas). A segunda linha contém dois inteiros X, e Y,, representando as coordenadas
da primeira figurinha. A terceira linha contém dois inteiros X» e Y5, representando as coordenadas
da segunda figurinha.

Saída

Seu programa deve imprimir apenas uma linha contendo um único caractere: “S”, caso seja possível
dividir a barra em pedaços iguais com um único corte horizontal ou vertical, separando as figurinhas,
ou “N” caso não seja possível.

Restrições

e 2<N<h1000, Né sempre par;
“1< XY, X,Y <N.

Exemplos

Entrada Saída

BB
NV

 Olimpíada Brasileira de Informática

OBI2015

Entrada

6
34
26

Saída

