Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível 1 - Fase 2 6

Câmeras

Nome do arquivo: cameras.c, cameras.cpp, cameras.pas, cameras. java, cameras.js ou
cameras .py

Uma exposição vai ser montada num espaço retangular, dividido em N x M células dispostas em N
colunas por M linhas. Uma célula é o espaço delimitado pela interseção de uma coluna com uma
linha. As colunas estão na direção Norte-Sul e as linhas na direção Oeste-Leste. Para segurança
das obras foram instaladas K câmeras, em células selecionadas. Cada câmera pode estar apontada
para uma de quatro direções: Norte, Sul, Leste ou Oeste. Uma câmera observa todas as células da
coluna ou linha na direção em que está apontada, a partir da célula em que está instalada (incluindo
a célula em que está instalada).

A porta de entrada da exposição está na célula mais ao norte e mais à oeste, a porta de saída está
na célula mais ao sul e mais ao leste. A figura abaixo ilustra um espaço de exposição com 6 colunas,
5 linhas e 5 câmeras instaladas.

entrada —»| e | o

N | DRE 1 É 4 K câmera

o +. ele lo . caminho do
q visitante
N CORRE

e|e|e-> saída

Preocupado com a segurança, o organizador da exposição deseja saber se é possível que um visitante
entre pela porta de entrada e saia pela porta de saída, movendo-se somente nas quatro direções
(Norte, Sul, Leste ou Oeste) sem que seja observado por qualquer das câmeras instaladas.

Entrada

A primeira linha contém três inteiros N, M e K indicando respectivamente o número de colunas,
o número de linhas e o número de câmeras instaladas. As colunas estão numeradas del a N e
as linhas estão numeradas de 1 a M. A coluna 1 é a coluna mais à Oeste e a linha 1 é a linha
mais ao Norte. Cada uma das K linhas seguintes descreve uma câmera e contém dois inteiros C;,
L; e um caractere Di, indicando respectivamente a coluna, a linha e a direção em que a câmera
está instalada. O caractere D; pode ser N, S, L ou 0, indicando respectivamente que a câmera está
instalada direcionada para o Norte, Sul, Leste ou Oeste.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único caractere, que deve ser S se
é possível que um visitante entre pela porta de entrada e saia pela porta de saída sem que seja
observado por qualquer das câmeras instaladas, ou N caso contrário.

Restrições

e2<N<30;2<M<30;1I<K<30
ecI1I<C<N,paral<i<K
eI<L;<M,paral<i<kK

e D; podeserN,S,Lou O.
 Olimpíada Brasileira de Informática

Informações sobre a pontuação

O0BD022 - Prog. Nível 1 - Fase 2

e Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, M=2e K=1.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 10 pontos, N=3,M =3e K =2.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 80 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos

Exemplo de entrada 1

452
220
3S3L

Exemplo de saída 1

N

Explicação do exemplo 1:

Neste caso a resposta é Não.

Exemplo de entrada 2

Exemplo de saída 2

542 s
23N
425
Explicação do exemplo 2:
elo
E.
.
et»

Neste caso a resposta é Sim.

Exemplo de entrada 3
55
25
2N
2N

40
41

ww o

Exemplo de saída 3

s

Explicação do exemplo 3: Este caso é o exemplo dado no enunciado.

