Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível Júnior — Fase Fase 2 (Turno B) 4

Anagrama

Nome do arquivo: “anagrama.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

Uma palavra 4 é um anagrama de outra palavra B se podemos transformar a palavra A na palavra
B apenas trocando de posição as letras da palavra 4. Por exemplo, “iracema” é um anagrama de

“america”, e “estudo” é um anagrama de “duetos”.

Podemos estender o conceito de anagramas para frases, desconsiderando caracteres que não são
letras, apenas separam as palavras da frase. Assim, por exemplo, “porta coral” é um anagrama de
“claro trapo”. Também não é necessário que a palavra exista em alguma língua: “aca aaa bb b” é
um anagrama de “ba.ba,aab ac”.

Dadas duas frases, escreva um programa para determinar se elas são anagramas.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, indicando o número de letras e espaços das
frases. As duas linhas seguintes contêm respectivamente a frase 4 e a frase B, cada linha contendo
exatamente N caracteres, entre letras, espaços em branco, vírgulas e pontos.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único caractere, que deve ser S se a
frase for um anagrama ou N caso contrário.

Restrições

e1<N<200

e Os únicos caracteres em A e B são letras minúsculas, espaços em branco, vírgulas e pontos.

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
11 s

porta coral
claro trapo

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
1 N

a

b

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
12 s

aca aaa bb b
ta.ba,aab ac

Exemplo de entrada 4 Exemplo de saída 4

2 N
a
aa

