Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 — Prog. Nível Júnior - Fase 2 3

Montanha

Nome do arquivo: montanha.c, montanha.cpp, montanha.pas, montanha. java, montanha. js,
montanha.py2 ou montanha.py3

Um sistema de informações geográficas computadorizado está representando o perfil de uma mon-
tanha através de uma sequência de números inteiros, na qual não há dois números consecutivos
iguais, como ilustrado na figura abaixo para três montanhas. Os números representam a altura da
montanha ao longo de uma certa direção.

298567542 1234567 23654632.

O gerente do sistema de informações geográficas pesquisou e encontrou uma maneira de identificar se
uma sequência de números inteiros representa uma montanha com mais de um pico, ou com apenas
um pico. Ele observou que, como não há números consecutivos iguais, se houver três números
consecutivos na sequência, tal que o número do meio é menor do que os outros dois números, então
a montanha tem mais de um pico. Caso contrário, a montanha tem apenas um pico. De forma mais
rigorosa, se a sequência é A = [Ay, Ao, As,..., An-2, An-1, An], ele quer saber se há uma posição
à, para2<i<N-l1, tal que 4,1 > AGe A;< Aja.

Para ajudar o gerente, seu programa deve determinar, dada a sequência de números inteiros repre-
sentando a montanha, se ela tem mais de um pico, ou se tem um pico apenas.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando o tamanho da sequência. A
segunda linha contém N inteiros 4;, 1 <i < N, representando a sequência de alturas da montanha.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo o caractere “S” se há mais de um pico, ou o
caractere “N” se há apenas um pico.

Restrições

e 3<N< 1000
e 1<4;<1000,paral<i<N

Exemplos
Entrada Saída
8 N

23567542

Entrada Saída

8 s
23654632

