Montanha 
Um sistema de informações geográficas computadorizado está
representando o perfil de uma montanha através de uma sequência de
números inteiros, na qual não há dois números consecutivos iguais,
como ilustrado na figura abaixo para três montanhas. Os números
representam a altura da montanha ao longo de uma certa direção.






O gerente do sistema de informações geográficas pesquisou e encontrou
uma maneira de identificar se uma sequência de números inteiros
representa uma montanha com mais de um pico, ou com apenas um
pico. Ele observou que, como não há números consecutivos iguais, se
houver três números consecutivos na sequência, tal que o número do
meio é menor do que os outros dois números, então a montanha tem mais
de um pico. Caso contrário, a montanha tem apenas um pico. De forma
mais rigorosa, se a sequência é
A=[A1, A2, A3, …, AN-2, A_N-1, AN], ele quer saber se há uma
posição i, para 2 ≤  i ≤  N-1, tal que Ai-1 > Ai e
Ai < Ai+1.


Para ajudar o gerente, seu programa deve determinar, dada a sequência de
números inteiros representando a montanha, se ela tem mais de um pico,
ou se tem um pico apenas.

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando o
tamanho da sequência. A segunda linha contém N inteiros Ai,
1 ≤  i ≤  N, representando a sequência de alturas da montanha.

Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo o caractere "S"
se há mais de um pico, ou o caractere "N" se há apenas um
pico.

Restrições

 3 ≤  N ≤  1000
 1 ≤  Ai ≤  1000, para 1 ≤  i ≤  N

Exemplos



Entrada

8
2 3 5 6 7 5 4 2



Saída

N
	



 



Entrada

8
2 3 6 5 4 6 3 2



Saída

S
	



 
