Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2008 – Programa¸ c˜ ao N´ıvel 2 Fase 2 1
Auto Estrada
Nome do arquivo fonte:auto.c,auto.cppouauto.pasCertas regi˜ oes resolveram o problema de tr´ afego intenso com a constru¸ c˜ ao de auto estradas, que s˜ ao estradascontendo em geral quatro ou mais pistas de rolagem em cada sentido, de forma que um n´ umero grande de carrospossa passar sem que ocorram congestionamentos. O problema das auto estradas ´ e que, junto com os carrostemos um aumento consider´ avel de ru´ıdo nas imedia¸ c˜ oes da pista, o que incomoda os moradores das regi˜ oespr´ oximas.A GoTo engenharia, uma empresa do ramo de constru¸ c˜ ao especializada em obras de estradas, encontrou umasolu¸ c˜ ao engenhosa para o problema: instalar grandes pain´ eis deetores de som de cada lado da auto estradapara tentar minimizar o ru´ıdo percebido pelos vizinhos.Os pain´ eis s˜ ao constru´ıdos em blocos cont´ınuos de 10 metros lineares. A auto estrada tamb´ em ´ e dividida emblocos de 10 metros de extens˜ ao, sendo cada bloco descrito por um c´ odigo, como denido abaixo:•P- Pista, trecho em linha reta sem curvas ou sa´ıdas. Deve-se instalar um painel de cada lado da autoestrada.•C- Curva, trecho em curva de 90 graus na auto estrada. Deve-se instalar dois pain´ eis de concreto do ladoexterno da curva; o outro ladoca sem painel instalado.•A- Acesso, trecho em linha reta no qual existe uma entrada ou uma sa´ıda a partir de um dos lados daauto estrada (mas n˜ ao do outro). Deve-se instalar um painel no lado onden˜ aoexiste o acesso.•D- Duplo acesso, trecho em linha reta no qual existem dois acessos (entradas ou saidas, em qualquercombina¸ c˜ ao poss´ıvel), um de cada lado da rodovia. Nenhum painel deve ser instalado nesse bloco da autoestrada.Apesar de ser uma empresa formada por engenheiros, nenhum dos funcion´ arios da GoTo sabe programar, deforma que eles decidiram contrataram vocˆ e como consultor independente. Vocˆ e deve escrever um programapara, dado um mapa da auto estrada, determinar quantos pain´ eis deetores s˜ ao necess´ arios para cobrir toda aextens˜ ao dessa auto estrada.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). A primeira linha cont´ em um inteiroC(1≤C≤10
6), indicando o comprimento da auto estrada,em blocos de 10 metros. A linha seguinte contˆ emCcaracteres, cada letra descrevendo um bloco de 10 metrosda auto estrada, como denido acima.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma ´ unica linha contendo um n´ umero inteiro, representandoquantas unidades de painel s˜ ao necess´ arias para cobrir toda a extens˜ ao da auto estrada.
Exemplo de entrada5DAPCD Exemplo de sa´ıda5
Exemplo de entrada8AACCAAPP Exemplo de sa´ıda12Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2008 – Programa¸ c˜ ao N´ıvel 2 Fase 2 2
Exemplo de entrada14ADCCPPPPPAADCP Exemplo de sa´ıda21
Informa¸ c˜ oes sobre a pontua¸ c˜ ao
•Para um subconjunto dos casos de teste totalizando 30 pontos, 1≤C≤100.•Para um subconjunto dos casos de teste totalizando 55 pontos, 1≤C≤10
3.