100Pedágio
arquivo fonte: pedagio.pas, pedagio.c, pedagio.cc ou pedagio.cppComo prêmio pela primeira colocação na Olimpíada Brasileira de Informática, Juquinha e suafamília ganharam uma viagem de uma semana à Coréia do Sul. Como o país é deslumbrante, comtradições, cultura, arquitetura e culinária muito diferentes das do Brasil, o pai de Juquinha, o Sr.Juca, decidiu alugar um carro para conhecer melhor o país. As estradas são muito bem cuidadas;todas são de sentido duplo, e duas cidades podem ser ligadas diretamente por mais de umaestrada. No entanto, em todas as estradas paga-se um pedágio de valor ﬁxo (há um pedágio emcada direção, entre duas cidades). Como o Sr. Juca não tem muito dinheiro para gastar, as viagenscom o carro devem ser muito bem planejadas.
1. Tarefa
Escreva um programa que, conhecidas as cidades e estradas existentes no país, e a cidade ondeJuquinha e sua família estão, encontre cada cidade (que não a cidade onde eles estão) que possaser visitada por eles, dada a restrição de que o Sr. Juca deseja pagar no máximo P pedágios (con-siderando apenas a viagem de ida).
2. Entrada
A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste con-tém quatro números inteiros C, E, L e P. Os valores C e E indicam respectivamente o número decidades e o número de estradas existentes. As cidades são identiﬁcadas por inteiros de 1 a C. osvalores L e P indicam, respectivamente, a cidade onde a família de Juquinha está no momento e onúmero máximo de pedágios que o Sr. Juca está disposto a pagar. As E linhas seguintes contêmcada uma a informação de uma estrada, representada por um par de números inteiros positivos X eY, indicando que há uma estrada (de sentido duplo) da cidade X para a cidade Y. O ﬁnal da entradaé indicado por C = E = L = P = 0.Exemplo de Entrada5 4 2 11 22 33 44 59 12 1 22 1 1 5 2 1 3 2 9 3 3 4 4 8 4 7 7 6 5 64 5 3 70 0 0 0113. Saída
Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeiralinha deve conter um identiﬁcador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numeradoa partir de 1. Na segunda linha devem aparecer os identiﬁcadores das cidades que podem seralcançadas, em ordem crescente, separados por pelo menos um espaço em branco. A terceira linhadeve ser deixada em branco. A graﬁa mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguidarigorosamente.Exemplo de SaídaTeste 11 3Teste 22 3 4 5 6(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
0 ≤ C ≤ 50 (C= 0 apenas para indicar o ﬁm da entrada)0 ≤ E ≤ 2500 (E= 0 apenas para indicar o ﬁm da entrada)0 ≤ L ≤ C (L= 0 apenas para indicar o ﬁm da entrada)0 ≤ P ≤ C (P = 0 apenas para indicar o ﬁm da entrada)1 ≤ X ≤ C1 ≤ Y ≤ C