Pedágio
arquivo fonte: pedagio.pas, pedagio.c, pedagio.cc ou pedagio.cpp

Como prêmio pela primeira colocação na Olimpíada Brasileira de Informática, Juquinha e sua
família ganharam uma viagem de uma semana à Coréia do Sul. Como o país é deslumbrante, com
tradições, cultura, arquitetura e culinária muito diferentes das do Brasil, o pai de Juquinha, o Sr.
Juca, decidiu alugar um carro para conhecer melhor o país. As estradas são muito bem cuidadas;
todas são de sentido duplo, e duas cidades podem ser ligadas diretamente por mais de uma
estrada. No entanto, em todas as estradas paga-se um pedágio de valor fixo (há um pedágio em
cada direção, entre duas cidades). Como o Sr. Juca não tem muito dinheiro para gastar, as viagens
com o carro devem ser muito bem planejadas.

1. Tarefa

Escreva um programa que, conhecidas as cidades e estradas existentes no país, e a cidade onde
Juquinha e sua família estão, encontre cada cidade (que não a cidade onde eles estão) que possa
ser visitada por eles, dada a restrição de que o Sr. Juca deseja pagar no máximo P pedágios (con-
siderando apenas a viagem de ida).

2. Entrada

A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste con-
tém quatro números inteiros C, E, L e P. Os valores C e E indicam respectivamente o número de
cidades e o número de estradas existentes. As cidades são identificadas por inteiros de 1a C.os
valores L e P indicam, respectivamente, a cidade onde a família de Juquinha está no momento e o
número máximo de pedágios que o Sr. Juca está disposto a pagar. As E linhas seguintes contêm
cada uma a informação de uma estrada, representada por um par de números inteiros positivos X e
Y, indicando que há uma estrada (de sentido duplo) da cidade X para a cidade Y. O final da entrada
éindicadoporC=E=L=P=0.

Exemplo de Entrada
421

OWRUANEEOOWUNHENO BOWONHÇO
ONTOONOBONHGHHO BON

10
 3. Saída

Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeira
linha deve conter um identificador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numerado
a partir de 1. Na segunda linha devem aparecer os identificadores das cidades que podem ser
alcançadas, em ordem crescente, separados por pelo menos um espaço em branco. A terceira linha
deve ser deixada em branco. A grafia mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida
rigorosamente.

Exemplo de Saída

Teste 1
13
Teste 2
23456

(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)

4. Restrições

0<C<50 (C=0 apenas para indicar o fim da entrada)
O<E< 2500 (E= 0 apenas para indicar o fim da entrada)
O<L<C(L=0 apenas para indicar o fim da entrada)
0O<P<C(P=0 apenas para indicar o fim da entrada)
1<X<C

I<y<cC

1
