Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 2

Medalhas

Nome do arquivo: medalhas.c, medalhas.cpp, medalhas.pas, medalhas. java, medalhas. js ou
medalhas .py

A natação foi um dos esportes mais emocionantes das Olimpíadas do Rio.

K

Houve até uma prova na qual três atletas chegaram empatados, cada um
recebendo uma medalha de prata! Normalmente, porém, os três primei-
ros colocados terminam a prova em tempos distintos e, portanto, temos a

K

distribuição mais comum de medalhas: o nadador que terminou no menor
tempo recebe medalha de ouro; o nadador que terminou com o segundo me- PRATA
nor tempo recebe medalha de prata; e o que terminou com o terceiro menor

tempo recebe medalha de bronze. Neste problema, dados os três tempos dis-

K

tintos de finalização da prova, dos três nadadores que ganharam medalhas,
seu programa deve dizer quem ganhou medalha de ouro, quem ganhou prata BRONZE
e quem ganhou bronze.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro T1, indicando o tempo em que o nadador 1 terminou
a prova. A segunda linha da entrada contém um inteiro T», indicando o tempo de finalização do
nadador 2. Por fim, a terceira linha da entrada contém um inteiro T3, indicando o tempo em que o
nadador 3 terminou a prova.

Saída

Seu programa deve imprimir três linhas na saída. A primeira linha deve conter o número do nadador
que ganhou medalha de ouro; a segunda linha, o número do nadador que ganhou prata; e a terceira
linha, o número do nadador que levou bronze.

Restrições

e Os tempos 71, T) e T3 são inteiros distintos, com valores entre 1 e 1000, inclusive.

Exemplos

Entrada Saída
230 2

183 1

234 3
Entrada Saída
46 1

47

48 3
Entrada Saída
11 3

21 1

7 2

