Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2015 4
Capitais
Nome do arquivo:capitais.c,capitais.cpp,capitais.pas,capitais.java,capitais.jsoucapitais.pyA Linearlândia construiu uma rede de ferrovias de alta velocidade,ligando certos pares de cidades, de modo que: é possível viajarentre qualquer par de cidades usando apenas ferrovias; e há apenasum caminho de ferrovias (sequência de ferrovias) entre qualquerpar de cidades. Existe muita disputa entre as capitais dos estadosda Linearlândia e, por isso,cou decidido que cada capital serialigada por ferrovia a apenas uma outra cidade, e que toda cidadeque não é capital seria ligada a outras cidades por duas ou maisferrovias. Dessa forma, nenhuma viagem entre um par de capitaisusando apenas ferrovias passa por uma terceira capital.
512
Vamos denir comodistância-ferroviaentre duas cidades o número de ferrovias que é necessárioutilizar para viajar entre essas duas cidades. Dada apenas a informação sobre quais pares decidades estão ligados por uma ferrovia, você deve escrever um programa para computar a menordistância-ferrovia entre todos os pares de capitais. Nagura acima, há nove capitais e a menordistância-ferrovia entre qualquer par de capitais é3, entre as capitais5e12.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiroN, o número de cidades. As cidades são identicadaspor inteiros de1aN. AsN−1linhas seguintes contém, cada uma, dois inteirosUeV, representandoum par de cidades ligadas por uma ferrovia.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, a menor distância-ferroviaentre todos os pares capitais.
Restrições
•2≤N≤105
Informações sobre a pontuação
•Em um conjunto de casos de teste cuja soma é 40 pontos,N≤104;
Exemplos
Entrada81 22 33 45 36 56 78 7Saída3
Entrada21 2 Saída1