Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2015 4

Capitais

Nome do arquivo: capitais.c, capitais.cpp, capitais.pas, capitais. java, capitais. js ou
capitais.py

A Linearlândia construiu uma rede de ferrovias de alta velocidade, 12
ligando certos pares de cidades, de modo que: é possível viajar

entre qualquer par de cidades usando apenas ferrovias; e há apenas

um caminho de ferrovias (sequência de ferrovias) entre qualquer 3

par de cidades. Existe muita disputa entre as capitais dos estados

da Linearlândia e, por isso, ficou decidido que cada capital seria

ligada por ferrovia a apenas uma outra cidade, e que toda cidade

que não é capital seria ligada a outras cidades por duas ou mais
ferrovias. Dessa forma, nenhuma viagem entre um par de capitais

usando apenas ferrovias passa por uma terceira capital.

Vamos definir como distância-ferrovia entre duas cidades o número de ferrovias que é necessário
utilizar para viajar entre essas duas cidades. Dada apenas a informação sobre quais pares de
cidades estão ligados por uma ferrovia, você deve escrever um programa para computar a menor
distância-ferrovia entre todos os pares de capitais. Na figura acima, há nove capitais e a menor
distância-ferrovia entre qualquer par de capitais é 3, entre as capitais 5 e 12.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, o número de cidades. As cidades são identificadas
por inteiros de 1 a N. As N-—1 linhas seguintes contém, cada uma, dois inteiros U e V, representando
um par de cidades ligadas por uma ferrovia.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, a menor distância-ferrovia,
entre todos os pares capitais.

Restrições

“2<N<I10

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste cuja soma é 40 pontos, N < 10º;

Exemplos

Entrada Saída

Now o
NNJNOQwEwnN

Entrada Saída

12

