

Mapa

Byteland é uma cidade bastante movimentada, cujo prefeito, Joãozinho,
vem lutando recentemente por sua inclusão no grupo das cinco cidades
mais importantes de Byteworld. Para uma cidade ser considerada
importante em Byteworld, ela precisa seguir alguns critérios. Antes de
tudo, vamos definir Byteland, que é uma cidade como qualquer outra,
onde esquinas se conectam através de ruas de mão dupla. Sabe-se também
que existe um e somente um caminho, sem repetir esquinas, entre
qualquer par de esquinas. Além disso, cada rua pode ser considerada
importante ou não. Caso ela seja importante, a rua é pintada de branco
e caso não seja, é pintada de azul.
Para saber se uma cidade é importante ou não em Byteworld é necessario
calcular um valor E: a quantidade de pares de esquinas (A,B) tal
que existe ao menos uma rua importante no caminho entre A e B.
Note que (A,B) e (B,A) são o mesmo par!
O prefeito de Byteland resolveu pedir sua ajuda para calcular o valor
E e saber, assim, se Byteland é ou não uma cidade importante para
Byteworld.
EntradaA primeira linha da entrada contém um inteiro N indicando a
quantidade de esquinas em Byteland.  As próximas N - 1 linhas da
entrada contêm cada uma três inteiros, A, B e C, indicando que
existe uma rua entre as esquinas A e B pintada da cor C. Caso
C seja 1, a rua é branca e importante, caso seja 0, a rua é azul
e não importante.SaídaSeu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o valor E definido acima.Restrições
 2  ≤  N  ≤  10^5
 1  ≤  A, B  ≤  N
 0  ≤  C  ≤  1

Informações sobre a pontuação
 Em um conjunto de casos de teste equivalente a 40 pontos, N  ≤  103.

Exemplos



Entrada

4
1 2 0
2 3 1
3 4 0



Saída

4
	






Entrada

6
1 2 0
2 3 1
3 4 0
2 5 0
5 6 1



Saída

11
	



