Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014 6

Mapa

Nome do arquivo fonte: mapa.c, mapa.cpp, mapa.pas, mapa. java, ou mapa.py

Byteland é uma cidade bastante movimentada, cujo prefeito, Joãozinho, vem lutando recentemente
por sua inclusão no grupo das cinco cidades mais importantes de Byteworld. Para uma cidade ser
considerada importante em Byteworld, ela precisa seguir alguns critérios. Antes de tudo, vamos
definir Byteland, que é uma cidade como qualquer outra, onde esquinas se conectam através de ruas
de mão dupla. Sabe-se também que existe um e somente um caminho, sem repetir esquinas, entre
qualquer par de esquinas. Além disso, cada rua pode ser considerada importante ou não. Caso ela
seja importante, a rua é pintada de branco e caso não seja, é pintada de azul.

Para saber se uma cidade é importante ou não em Byteworld é necessario calcular um valor E: a
quantidade de pares de esquinas (A, B) tal que existe ao menos uma rua importante no caminho
entre Ae B. Note que (4, B) e (B, 4) são o mesmo par!

O prefeito de Byteland resolveu pedir sua ajuda para calcular o valor E e saber, assim, se Byteland
é ou não uma cidade importante para Byteworld.

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N indicando a quantidade de esquinas em Byteland.
As próximas N — 1 linhas da entrada contêm cada uma três inteiros, 4, Be C, indicando que existe

uma rua entre as esquinas 4 e B pintada da cor C. Caso C seja 1, a rua é branca e importante,
caso seja 0, a rua é azul e não importante.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o valor E definido acima.

Restrições
c2<N<IG
CI<AB<N

c0<C<1

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 40 pontos, N < 102.

Exemplos

Entrada Saída

QN Hs
BB wON
o Ho

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014

Entrada Saída
11

QANWUNHO
NB wUN
nm oor-o

