Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 4

Lâmpadas

Nome do arquivo: lampadas.c, lampadas .cpp, lampadas.pas, lampadas. java, lampadas. js,
lampadas .py2 ou lampadas .py3

Você está de volta em seu hotel na Tailândia depois de um dia de mergulhos. O seu quarto tem
duas lâmpadas. Vamos chamá-las de A e B. No hotel há dois interruptores, que chamaremos de 1;
e Db. Ao apertar 14, a lâmpada A troca de estado, ou seja, acende se estiver apagada e apaga se
estiver acesa. Se apertar 15, ambas as lâmpadas A e B trocam de estado.

As lâmpadas inicialmente estão ambas apagadas. Seu amigo resolveu bolar um desafio para você.
Ele irá apertar os interruptores em uma certa sequência, e gostaria que você respondesse o estado
final das lâmpadas 4 e B.

Entrada

A primeira linha contém um número N que representa quantas vezes seu amigo irá apertar algum
interruptor. Na linha seguinte seguirão N números, que pode ser 1, se o interruptor 1 foi apertado,
ou 2, se o interruptor 1o foi apertado.

Saída
Seu programa deve imprimir dois valores, em linhas separadas.

Na primeira linha, imprima 1 se a lâmpada A estiver acesa no final das operações e O caso contrário.
Na segunda linha, imprima 1 se a lâmpada B estiver acesa no final das operações e O caso contrário.

Restrições

s1<N<I10

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 20 pontos, N = 3.

Exemplos

Entrada Saída
3 1
122

Entrada Saída
4 (o)
2122 1

