Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Júnior - Fase Local e Turno B 4

Divisão do Tesouro

Nome do arquivo: “tesouro .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

O Capitão Olho Roxo e seus marinheiros encontraram uma arca com uma grande quantidade de
moedas de ouro idênticas. Para a divisão das moedas, todos concordaram com a seguinte sugestão
do Capitão:

e cada marinheiro exceto o Capitão deveria receber exatamente o mesmo número de moedas; e

e o Capitão deveria receber o dobro de moedas que um marinheiro recebe.

Pode ser que o fato de o Capitão ser o único com uma pistola a bordo tenha contribuído para
a concordância de todos, mas também contribuiu o fato de que na forma proposta a divisão era
perfeita, não sobrando ou faltando moedas.

Dados o número de moedas na arca e o número de marinheiros, escreva um programa para deter-
minar quantas moedas o Capitão Olho Roxo recebeu.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um número inteiro 4, o número de moedas na arca. A segunda
linha contém um inteiro N, o número de marinheiros (não contando o Capitão).

Saída

Seu programa deve produzir na saída uma única linha, contendo um único inteiro, o número de
moedas que o Capitão Olho Roxo deve receber.

Restrições

e 3<A< 10000

e1<N<1000

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

221 34

11

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

1000 200

8

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
2

1

