Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Local •TurnoB4
Divisão do Tesouro
Nome do arquivo:“tesouro.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3O Capitão Olho Roxo e seus marinheiros encontraram uma arca com uma grande quantidade demoedas de ouro idênticas. Para a divisão das moedas, todos concordaram com a seguinte sugestãodo Capitão:•cada marinheiro exceto o Capitão deveria receber exatamente o mesmo número de moedas; e•o Capitão deveria receber o dobro de moedas que um marinheiro recebe.Pode ser que o fato de o Capitão ser o único com uma pistola a bordo tenha contribuído paraa concordância de todos, mas também contribuiu o fato de que na forma proposta a divisão eraperfeita, não sobrando ou faltando moedas.Dados o número de moedas na arca e o número de marinheiros, escreva um programa para deter-minar quantas moedas o Capitão Olho Roxo recebeu.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um número inteiroA, o número de moedas na arca. A segundalinha contém um inteiroN, o número de marinheiros (não contando o Capitão).
Saída
Seu programa deve produzir na saída uma única linha, contendo um único inteiro, o número demoedas que o Capitão Olho Roxo deve receber.
Restrições
•3≤A≤10000•1≤N≤1000
Exemplo de entrada 1
22111Exemplo de saída 1
34
Exemplo de entrada 2
10008Exemplo de saída 2
200
Exemplo de entrada 3
31Exemplo de saída 3
2