Olimpíada Brasileira de Informática —- OBI2009

Aviões de papel

Nome do arquivo fonte: papel

-c, papel.cpp, ou papel.pas

Para descontrair os alunos após as provas da OBI, a Diretora da escola organizou um campeonato de aviões

de papel. Cada aluno participante receberá uma certa
seus modelos de aviões. A quantidade de folhas que ca
será decidida pelos juízes do campeonato.

uantidade de folhas de um papel especial para fazer os
a aluno deverá receber ainda não foi determinada: ela

A diretora convidou, para atuarem como juízes, engenheiros da Embraer, uma das mais bem sucedidas empresas
brasileiras, que vende aviões com tecnologia brasileira no mundo todo. O campeonato está programado para
começar logo após a prova da OBI, mas os juízes ainda não chegaram à escola. A diretora está aflita, pois
comprou uma boa quantidade de folhas de papel especial, mas não sabe se a quantidade comprada vai ser

suficiente.

Considere, por exemplo, que a Diretora comprou 100 fo.
juízes decidirem que cada competidor tem direito a três
suficiente. Mas se os juízes decidirem que cada competi

has de papel especial, e que há 33 competidores. Se os
folhas de papel, a quantidade comprada pela diretora é
or tem direito a quatro folhas, a quantidade comprada

pela diretora não seria suficiente.

Tarefa

Você deve escrever um programa que, dados o número de competidores, o número de folhas de papel especial
compradas pela Diretora e o número de folhas que cada competidor deve receber, determine se o número de
folhas comprado pela Diretora é suficiente.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado). O arquivo de entrada contém três números inteiros C (1 < C < 1000), P(1< P< 1000)eF
(1 < F < 1000) representando respectivamente o número de competidores, a quantidade de folhas de papel
especial compradas pela Diretora e a quantidade de folhas de papel especial que cada competidor deve receber.

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, o caractere *S” se a quantidade de folhas compradas pela Diretora
é suficiente, ou o caractere “Nº caso contrário. Note que os caracteres devem ser letras maiúsculas.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos, C < 10, P<10eF<ãh10.

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 80 pontos, C < 100, P< 100e F < 100.

Exemplos
Entrada Saída
10 100 10 s

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2009

Entrada Saída
10 90 10 N
Entrada Saída
5 40 2 8

