Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2009 1
Avi˜ oes de papel
Nome do arquivo fonte:papel.c,papel.cpp,oupapel.pasPara descontrair os alunos ap´ os as provas da OBI, a Diretora da escola organizou um campeonato de avi˜ oesde papel. Cada aluno participante receber´ a uma certa quantidade de folhas de um papel especial para fazer osseus modelos de avi˜ oes. A quantidade de folhas que cada aluno dever´ a receber ainda n˜ ao foi determinada: elaser´ a decidida pelos ju´ızes do campeonato.A diretora convidou, para atuarem como ju´ızes, engenheiros da Embraer, uma das mais bem sucedidas empresasbrasileiras, que vende avi˜ oes com tecnologia brasileira no mundo todo. O campeonato est´ a programado paracome¸ car logo ap´ os a prova da OBI, mas os ju´ızes ainda n˜ ao chegaram ` a escola. A diretora est´ a aita, poiscomprou uma boa quantidade de folhas de papel especial, mas n˜ ao sabe se a quantidade comprada vai sersuciente.Considere, por exemplo, que a Diretora comprou 100 folhas de papel especial, e que h´ a 33 competidores. Se osju´ızes decidirem que cada competidor tem direito a trˆ es folhas de papel, a quantidade comprada pela diretora ´ esuciente. Mas se os ju´ızes decidirem que cada competidor tem direito a quatro folhas, a quantidade compradapela diretora n˜ ao seria suciente.
Tarefa
Vocˆ e deve escrever um programa que, dados o n´ umero de competidores, o n´ umero de folhas de papel especialcompradas pela Diretora e o n´ umero de folhas que cada competidor deve receber, determine se o n´ umero defolhas comprado pela Diretora ´ e suciente.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). O arquivo de entrada cont´ em trˆ es n´ umeros inteirosC(1≤C≤1000),P(1≤P≤1000) eF(1≤F≤1000) representando respectivamente o n´ umero de competidores, a quantidade de folhas de papelespecial compradas pela Diretora e a quantidade de folhas de papel especial que cada competidor deve receber.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, o caractere ‘S’ se a quantidade de folhas compradas pela Diretora´ e suciente, ou o caractere ‘N’ caso contr´ ario. Note que os caracteres devem ser letras mai´ usculas.
Informa¸ c˜ oes sobre a pontua¸ c˜ ao
•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos,C≤10,P≤10 eF≤10.•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 80 pontos,C≤100,P≤100 eF≤100.
Exemplos
Entrada10 100 10 Sa´ıdaSOlimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2009 2
Entrada10 90 10 Sa´ıdaN
Entrada5 40 2 Sa´ıdaS