Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2007 – Programa¸ c˜ ao N´ıvel 2 Fase 1 4
Sacoleiro
Nome do arquivo fonte:saco.c,saco.cpp,ousaco.pasSeu amigo sacoleiro pediu sua ajuda num problema que ele est´ a enfrentando. Ele tem um mapa de cidadesque ele j´ a conhece e que s˜ ao interessantes para ele, al´ em das rotas entre as mesmas. Ele pretende fazer umaviagem para comprar presentes para seulho e para sualha. O problema ´ e que nem todos os presentes tˆ em omesmo pre¸ co, alguns s˜ ao obviamente mais caros que os outros, e ele n˜ ao quer ser injusto dando presentes maiscaros para um ou para outro. O objetivo ´ e fazer com que diferen¸ ca entre a soma dos valores dos presentes sejaa menor poss´ıvel (de preferˆ encia que sejam iguais, naturalmente). H´ a, tamb´ em, um limite de quanto ele podegastar na viagem.O sacoleiro tem um mapa comNcidades e as rotas que as ligam. Al´ em disso, cada cidade pertence aogrupoAou ao grupoB. No grupoAest˜ ao as cidades em que h´ a presentes para olho, enquanto que no grupoBest˜ ao as cidades com presentes para alha. Sempre que ele p´ ara numa cidade ele pode comprar ou n˜ ao opresente,mesmo que ele j´ a tenha estado l´ a antes, inclusive pode comprar mais de uma unidade do mesmopresente (enquanto tiver dinheiro dispon´ıvel, naturalmente). As cidades s˜ ao numeradas de 0 aN−1. O trajetodeve sempre come¸ ca na cidade 0. O tamanho do percurso n˜ ao importa para o sacoleiro. O total dispon´ıvelde dinheiro para os presentes ´ eT. O sacoleiro n˜ ao pode terminar a viagem sem ter comprado pelo menos umpresente para algum doslhos.
Tarefa
Escreva um programa que, dadasNcidades, as rotas entre elas e os valores de presentes de cada cidade, retornequal a diferen¸ ca m´ınima poss´ıvel entre a soma dos presentes do grupoAe a soma dos presentes do grupoB.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). A primeira linha da entrada cont´ em um inteiroN(2≤N≤30) que indica a quantidade de cidades.A segunda linha cont´ em um inteiroT(10≤T≤100) que indica a quantidade de dinheiro que o sacoleiro tempara gastar. AsNlinhas seguintes contˆ em a descri¸ c˜ ao cada cidade. Cada uma dessas linhas tem o formatoXPCKV
0V1...VK−1, ondeX´ e um inteiro que representa a cidade (numeradas de 0 aN−1);P´ e um inteiro(1≤P≤10) que indica o valor do presente da cidadeX;C´ e um caracterAouB, indicando a que grupo acidadeXpertence;K´ e um inteiro (0≤K < N) que indica quantas rotas saem da cidadeX; e cadaV
i´ e um inteiro indicando um dos poss´ıveis destinos a partir da cidadeX. Note que as rotasn˜ aos˜ ao bidirecionais. Umacidade nunca ter´ a rota para ela mesma e pode-se assumir quei=j⇒V
i=Vj.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma ´ unica linha com um inteiro representando a menor diferen¸ caposs´ıvel de valores entre os presentes comprados para o grupoAe para o grupoB.
Entrada4200 9 A 2 1 21 8 B 1 22 7 A 1 33 6 B 1 1Sa´ıda1