

Troco

Você está num supermercado e está na fila do caixa para comprar alguns produtos.
Assim que você termina de passar as compras pelo caixa, se lembra que tem várias
moedas em seu bolso, algumas repetidas, e fica pensando se com elas dá para
pagar exatamente o valor das compras (para assim se livrar destas moedas e ficar
com os bolsos mais leves). Você consegue pagar o valor exato da conta usando
estas moedas?
Entrada
A primeira linha da entrada contém dois números inteiros V e M, 
indicando, respectivamente, o valor final da compra e o número de moedas que
você tem em seu bolso. A segunda linha contém M números inteiros que descrevem o valor M_i
de cada moeda existente em seu bolso.

Saída
Seu programa deve imprimir apenas uma linha, contendo apenas um caractere: \textttS
caso seja possível pagar o valor exato da conta usando apenas suas moedas,
ou \textttN caso contrário.

Restrições

 1  ≤  V  ≤  105
 1  ≤  M  ≤  103
 1  ≤  M_i  ≤  105

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de entradas que vale 70 pontos, M  ≤  20

Exemplos



Entrada

16 4
25 10 5 1



Saída

S
	






Entrada

20 4
25 10 5 1



Saída

N
	



