Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível 2 — Fase Local 2

Calçada Imperial

Nome do arquivo: “imperial.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Na calçada em frente ao Palácio Imperial, não se sabe a razão, existe

uma sequência de N números desenhados no chão. A sequência é 3 3
composta apenas pelos números de 1 a N. Veja um exemplo na coluna 2 O)
(a) da figura ao lado, para N = 12. 5 5
Ninguém sabe o significado da sequência e, justamente por isso, várias 2 2
teorias malucas surgiram. Uma delas diz que a sequência representa, 10
na verdade, apenas um valor que estaria relacionado a um grande se- 4 4
gredo dos imperadores. Esse valor é a quantidade máxima de números 4 4
da sequência que poderiam ser marcados com um círculo, de modo que 7 7
a sequência de números marcados não contenha dois números iguais 12 12
consecutivos e seja composta de no máximo dois números distintos. 2 O)
A coluna (b) da figura ilustra uma sequência de 4 números marcados 8 8
que obedece a restrição acima. Você consegue verificar que essa é, 10
de fato, a quantidade máxima possível de números numa sequência (a) (b)

marcada?

Neste problema, dada a sequência original de números desenhados no chão da calçada, seu pro-
grama deve computar e imprimir a quantidade máxima de números da sequência que poderiam ser
marcados com um círculo sem que haja dois números iguais consecutivos na sequência marcada e
tal que ela seja composta de no máximo dois números distintos.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N representando o tamanho da sequência. As N
linhas seguintes contêm, cada uma, um inteiro V;, paral < à < N, definindo a sequência de números
desenhados no chão da calçada imperial.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo um número inteiro representando a quantidade
máxima de números da sequência que poderiam ser marcados com um círculo sem que haja dois
números iguais consecutivos na sequência marcada e tal que ela seja composta de no máximo dois
números distintos.
Restrições

ei1<N<õ500

ei1I<V<N,paral<i<N

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
1 1

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019

Prog. Nível 2 — Fase Local

Exemplo de entrada 2

12
3
2

[62]

Exemplo de saída 2

4

