Olimpíada Brasileira de Informática — OBD011 6

Desafio cartográfico

Nome do arquivo fonte: cartografico.c, cartografico.cpp, cartografico.pas, cartografico. java, ou
cartografico.py

Leonardo Nascimento é um garoto de 13 anos apaixonado por cartografia. Ele assina a lista de discussões
da Sociedade Brasileira de Cartografia (SBC) para ficar por dentro de todas as novidades. Em um tópico de
discussão na lista da SBC, o presidente da sociedade descobriu que Leonardo tinha apenas 13 anos, e ficou
muito feliz em saber que uma pessoa tão jovem tinha tanto interesse pela arte de traçar mapas geográficos e
topográficos. Foi então que o presidente resolveu criar desafios com intuito de difundir a cartografia.

Um dos desafios era o seguinte: dado um mapa de cidades ligadas por estradas, determinar a distância entre
um par de cidades mais distantes. Como o objetivo era fazer as crianças se divertirem, o presidente resolveu
selecionar mapas bem simples. As restrições adotadas foram: (a) todas as estradas são de mão dupla; (b)
todas as estradas possuem lkm de comprimento, e portanto toda estrada ligando duas cidades tem o mesmo
comprimento; (c) toda estrada conecta apenas duas cidades, e (d) dadas duas cidades quaisquer 4 e B, só existe
uma única maneira de chegar em A partindo de B, e vice-versa.

O presidente da SBC resolveu pedir sua ajuda para escrever um programa de computador que, dado um mapa
seguindo as restrições acima, devolva a resposta. Assim, ele conseguirá gerar um gabarito para enviar junto
com o desafio.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N representando o número de cidades no mapa. Cada uma das
N—1 linhas seguintes da entrada contém dois inteiros 4 e B indicando que existe uma estrada entre as cidades

AeB.

Saída

A única linha da saída contém um inteiro indicando a distância entre um par de cidades mais distantes.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 20 pontos, N < 200.

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 40 pontos, N < 1000.

Restrições

e2<N<10º
CI<XAB<NeA+LB
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBD011
Exemplos

Entrada Saída

10 9

12

23

34

45

5 6

67

78

89

9 10

Entrada Saída

5 3

12

23

34

35

A figura abaixo ilustra este exemplo, onde temos 5 cidades identificadas por 1,2,...,5. As cidades

le 4 estão a uma distância de 3km, assim como as cidades 1 e 5. Não temos nenhum par de cidades
que estão a uma distância maior que 3km. Portanto, a resposta para esse caso é 3.

