Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 1 — Fase Local 5

Pandemia

Nome do arquivo: “pandemia.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Um grupo de amigos, preocupados por ter que prestar o ENEM este ano, resolveu iniciar o ano
fazendo reuniões de estudo. Mas eles não esperavam que uma epidemia com um novo vírus ocorresse
na região em que moravam. Nessa epidemia específica, os sintomas da doença aparecem muitos dias
depois do contágio, mas mesmo sem sintomas uma pessoa infectada infecta todos com quem tenha
o mínimo contato.

O grupo de amigos também não sabia que um deles havia sido infectado, sem saber, por pessoas de
fora do grupo, o que fez a infecção se espalhar pelos amigos do grupo. Felizmente todos os amigos
infectados se recuperaram e passam bem.

Muitas reuniões de estudo aconteceram, mas nem todos os amigos participaram de todas as reuniões.
Você receberá a informação de quais amigos participaram de cada reunião. Além disso, você receberá
também a informação de qual amigo participou de reunião do grupo após ter sido infectado por
pessoas de fora do grupo, e em qual reunião isso ocorreu. Você deve assumir que:

1. todos os amigos que participaram de reunião em que ao menos um deles estava infectado
também foram infectados.

2. o único amigo infectado por pessoas de fora do grupo é o que foi informado. No caso de todos
os outros amigos que foram infectados a infecção aconteceu em reunião do grupo.

Escreva um programa para determinar quantos amigos, ao final da sequência de reuniões, foram
infectados.

Entrada

A primeira linha da entrada contém dois números inteiros N, M, respectivamente o total de amigos
do grupo e o total de dias em que houve reunião. Os amigos são identificados por números inteiros
de 1 a N, as reuniões são identificadas por números inteiros de 1 (primeira reunião) a M (última
reunião). A segunda linha contém dois números inteiros 1 e R, respectivamente o identificador do
amigo que foi infectado por pessoas de fora do grupo e o número da primeira reunião em que ele
participou infectado. Cada uma das M linhas seguintes contém a informação dos participantes
de uma reunião, em sequência; ou seja, a primeira linha descreve os participantes da reunião 1, a
segunda linha descreve os participantes da reunião 2 e assim por diante. Cada uma dessas linhas
inicia com um número 4, o total de amigos que participaram dessa reunião, seguido de A inteiros
P; identificando cada amigo participante da reunião.

Saída

Seu programa deve produzir um inteiro representando o número total de amigos infectados ao final
do mês.

Restrições

e2<N<h1000
e2<M<h1000
el<I<N

I<R<M
e1I<A<N

e1I<P<Nparal<i<A
 Olimpíada Brasileira de Informática

Informações sobre a pontuação

0BD2020 - Prog. Nível 1 - Fase Local

e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, N <10e M <10.

e Para um conjunto de casos de testes valendo 60 pontos, 10< N <500e 10<M < õ500.

e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos

Exemplo de entrada 1

ND ON NAS
DO HH w

Exemplo de saída 1

3

Exemplo de entrada 2

NV NNE DO qa
[6 E e e e = 6»)
BOTO wN Ow

Exemplo de saída 2

2

Exemplo de entrada 3

10 5

1
751962
94 6
2965
857
89

NO ww N

Exemplo de saída 3

8

