

Ralouim

Para a tradicional festa infantil de Ralouim, o rei da Nlogônia
instalou tendas de distribuição de guloseimas no seu extenso Jardim Real,
onde está também situado o Palácio Real.

Cada tenda tem uma quantidade ilimitada de guloseimas. As crianças devem
sair do Palácio Real e visitar as tendas para ganhar guloseimas, mas
o Rei estabeleceu algumas regras:


 a cada visita a uma tenda, a criança ganha exatamente uma guloseima.
 uma tenda pode ser visitada mais de uma vez pela mesma criança,
desde que as visitas não sejam consecutivas (ou seja, uma imediatamente após a outra).
 as distâncias que uma criança percorre para chegar à "próxima tenda"
devem ser estritamente decrescentes. Ou seja, a distância que a criança
percorre do Palácio até a primeira tenda que a criança visita deve ser maior
do que a distância que a criança percorre entre a primeira tenda e a segunda
tenda, que por sua vez deve ser maior do que a distância que a criança percorre entre
a segunda tenda e a terceira tenda, e assim por diante.

Pedrinho percebeu que se planejar direito suas visitas, pode ganhar muitas guloseimas!
Escreva um programa para ajudar Pedrinho a ganhar o maior número possível de guloseimas no Ralouim.





Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N, o número de
tendas. Cada uma das N linhas seguintes contém dois inteiros X e
Y, as coordenadas de uma tenda no Jardim Real. A localização do
Palácio Real é (0,0) e não existe tenda com essas  coordenadas,
todas as tendas têm localizações distintas.


Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único
inteiro, o maior número de guloseimas que Pedrinho pode ganhar.

Restrições

 1  ≤  N  ≤  2000
 -10000  ≤  X  ≤  10000
 -10000  ≤  Y  ≤  10000

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, 1  ≤  N  ≤  50.
 Para um conjunto de casos de testes valendo 40 pontos adicionais, 1  ≤  N  ≤  200.
 Para um conjunto de casos de testess valendo 40 pontos adicionais, nenhuma restrição adicional.

Exemplos



Entrada

4
6 0
5 0
1 0
2 0



Saída

5
	



 



Entrada

2
0 3
3 0



Saída

1
	



 



Entrada

5
6 8
2 1
2 2
2 3
5 9



Saída

6
	



 
