Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível Sênior – Fase Fase 17
Baralho
Nome do arquivo:“baralho.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,jsoupyUma gráca iniciou a produção de cartas de baralho. Cada baralho produzido deve ser umbaralhocompleto, ou seja, deve ter exatamente 52 cartas, compreendendo quatro naipes (Copas, Espadas,Ouros e Paus), com treze cartas em cada naipe (Ás, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, Valete, Dama e Rei).Um robô coleta cartas produzidas pelas máquinas impressoras e cortadoras e as agrupa em conjuntosde 52 cartas, preparando o baralho para ser embalado para venda. A empresa deseja garantir quecada baralho embalado seja umbaralho completoe precisa de sua ajuda.Dada a lista das cartas de um baralho pronto para ser embalado, escreva um programa para vericarse há cartas faltando ou duplicadas no baralho.
Entrada
A primeira linha da entrada contém uma cadeia de caracteres que descreve as cartas do baralho.Cada carta é descrita usando três caracteres, no formatoddNondeddsão dois dígitos decimais (de01, representando a carta Ás, a 13, representanto a carta Rei) eNé um caractere entre C, E, U eP, representando respectivamente os naipes Copas, Espadas, Ouros e Paus). Note que o caractereque representa o naipe Ouros é U (e não O), para não confundir com o dígito zero.
Saída
Seu programa deve produzir exatamente quatro linhas na saída, cada linha correspondendo aosnaipes Copas, Espadas, Ouros, e Paus, nessa ordem. Para cada naipe, se o conjunto de cartas estácompleto (ou seja, se exatamente 13 cartas com valores de 01, 02, 03,. . ., 12, 13 estão presentes),seu programa deve produzir o valor 0; se o conjunto de cartas tem alguma carta duplicada, seuprograma deve produzir a palavraerro; se o conjunto de cartas tem cartas faltando, seu programadeve imprimir o número de cartas que faltam.
Restrições
•3≤comprimento da cadeia de caracteres na entrada≤156•para toda cartaddN,01≤dd≤13eNé C, E, U ou P.
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de teste valendo 20 pontos, não há cartas duplicadas, há apenascartas faltando.
Exemplos
Exemplo de entrada 1
11P01C02C01U02U03U04UExemplo de saída 1
1113912
Exemplo de entrada 2
13P02P01P03P04P05P06P07P08P09P10P11P12PExemplo de saída 2
1313130Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível Sênior – Fase Fase 18
Exemplo de entrada 3
01C02C03C04C05C07C09C10C11C02E02E03E11UExemplo de saída 3
4erro1213