Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível Sênior — Fase Fase 1 7

Baralho

Nome do arquivo: “baralho .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

Uma gráfica iniciou a produção de cartas de baralho. Cada baralho produzido deve ser um baralho
completo, ou seja, deve ter exatamente 52 cartas, compreendendo quatro naipes (Copas, Espadas,
Ouros e Paus), com treze cartas em cada naipe (Ás, 2,3,4,5,6,7,8,9, 10, Valete, Dama e Rei).

Um robô coleta cartas produzidas pelas máquinas impressoras e cortadoras e as agrupa em conjuntos
de 52 cartas, preparando o baralho para ser embalado para venda. A empresa deseja garantir que
cada baralho embalado seja um baralho completo e precisa de sua ajuda.

Dada a lista das cartas de um baralho pronto para ser embalado, escreva um programa para verificar
se há cartas faltando ou duplicadas no baralho.
Entrada

A primeira linha da entrada contém uma cadeia de caracteres que descreve as cartas do baralho.
Cada carta é descrita usando três caracteres, no formato ddN onde dd são dois dígitos decimais (de
01, representando a carta Ás, a 13, representanto a carta Rei) e N é um caractere entre C, E, U e
P, representando respectivamente os naipes Copas, Espadas, Ouros e Paus). Note que o caractere
que representa o naipe Ouros é U (e não O), para não confundir com o dígito zero.

Saída

Seu programa deve produzir exatamente quatro linhas na saída, cada linha correspondendo aos
naipes Copas, Espadas, Ouros, e Paus, nessa ordem. Para cada naipe, se o conjunto de cartas está
completo (ou seja, se exatamente 13 cartas com valores de 01, 02, 03, ..., 12, 13 estão presentes),
seu programa deve produzir o valor 0; se o conjunto de cartas tem alguma carta duplicada, seu
programa deve produzir a palavra erro; se o conjunto de cartas tem cartas faltando, seu programa
deve imprimir o número de cartas que faltam.

Restrições

e 3< comprimento da cadeia de caracteres na entrada < 156

e para toda carta ddN, 01 < dd <13eNéC, E, UouP.

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de teste valendo 20 pontos, não há cartas duplicadas, há apenas
cartas faltando.

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
11P01CO2COLUOZUO3UO4U 11
13
9
12
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

13P02P01P03P04P05P06PO7POSPO9P10P11P12P | 13
13
13
0

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021

Prog. Nível Sênior — Fase Fase 1

Exemplo de entrada 3

01C02C03C04C05C07C09C10C11CO2E02E03E11U

Exemplo de saída 3

4
erro
12
13

