Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 1 — Fase Nacional 8

Trem da mina

Nome do arquivo: “trem.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2.py ou py3.py

Uma antiga mina de ouro foi desativada e Herculano quer torná-la uma atração turística. A mina
contém uma verdadeira rede ferroviária subterrânea, composta de estações e ramos de trilhos, pelos
quais trafegavam os trens carregando minério. Cada ramo de trilho liga duas estações distintas
e pode ser usado nas duas direções. Um “ciclo” na rede ferroviária é uma sequência de estações
81,82,...,8n,Sn+1 = 81, tais que s; £ siy1 € (si, Si+1) é um ramo de trilho, para 1 <i <n. À
rede ferroviária pode conter ciclos, mas cada estação faz parte de no máximo um ciclo da rede
ferroviária. Os ramos de trilhos e estações são tais que, se uma parte do trem ocupa um ramo de
trilho ou estação, não há espaço para outro (ou o mesmo!) trem entrar novamente nesse ramo de
trilho ou estação.

Algumas estações da rede ferroviária têm acesso ao direto ao solo, para descarregar o minério.
Herculano tem um mapa que descreve a rede ferroviária da mina, informando para cada ramo de
trilho o seu comprimento e quais duas estações o ramo de trilho liga.

Para planejar o passeio turístico de trem pela mina Herculano quer saber, para as estações que têm
acesso ao solo, conhecendo o comprimento do trem, se é possível que o trem entre na mina pela
estação, percorra a menor distância possível dentro da mina e saia novamente pela mesma estação
que entrou, sempre andando para a frente, sem nunca dar marcha-a-ré. Você pode ajudá-lo?

Entrada

A primeira linha contém dois inteiros E e R representando respectivamente o número de estações e
o número de ramos de trilhos da rede ferroviária da mina. As estações são identificadass por inteiros
de 1a E. Cada uma das R linhas seguintes descreve um ramo de trilho e contém três inteiros 4, Be
C, onde A e B representam as estações ligadas pelo ramo de trilho, e C representa o comprimento do
ramo de trilho. Uma estação é ligada por ramos de trilhos a no máximo outras 100 estações e cada
duas estações são ligadas por no máximo um ramo de trilho. A próxima linha contém um inteiro
K, que indica o número de consultas. Cada uma das K linhas seguintes descreve uma consulta, e
contém dois inteiros X e T, que indicam respectivamente a estação pela qual Herculano quer que o
trem entre e o comprimento do trem.

Saída

Para cada consulta da entrada seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único
número inteiro, o comprimento do percurso mínimo que o trem deve percorrer dentro da mina para
entrar e sair pela estação indicada na consulta, sem dar marcha-a-ré. Se não for possível para o
trem entrar e sair sem dar marcha-a-ré, a linha deve conter o valor —1.

Restrições
e2<E<10!
elI<R<2xE
cI<A<B<E
e1<C<100
eiI<K<a100
cI<X<E
eI<T<IO

e Uma estação é ligada por ramos de trilhos a no máximo outras 100 estações e cada duas
estações são ligadas por no máximo um ramo de trilho.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 1 — Fase Nacional

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
44 45
1210 25
1312 -1
347 25
146

4

2 18

110

4 26

325

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
78 16
122 65
232 -1
2 5 10 8
5 6 25

2620

371

474

343

4

16

4 50

7 56

75

