0B12006 — Modalidade Programação Nível 1 — Fase Nacional 3

Autorama
Nome do arquivo fonte: auto.c, auto.cpp, ou auto.pas

Seu Diniz possui uma pista de autorama profissional. Nessa pista a marcação de tempo é feita com sensores
que fazem leitura da passagem de cada cada carrinho pelo ponto onde o sensor está instalado. K sensores são
distribuídos ao longo da pista nos chamados postos de checagem.

Durante uma corrida, os carrinhos devem passar pelos postos de checagem na ordem pré-estabelecida, ou
seja, primeiro no posto de checagem 1, depois no 2, até o posto de checagem K, quando ele deve retornar
ao posto de checagem 1 para completar uma volta. Entretanto, às vezes, quando os carrinhos saem da pista
os competidores os recolocam mais à frente na pista, pulando alguns postos de checagem. Nesse caso, todas
as passagens daquele carrinho por postos de checagem devem ser ignoradas até que ele passe pelo posto de
checagem correto.

A posição de um carrinho na corrida é determinada pelo número de postos de checagem que ele passou
na ordem correta. Caso dois carrinhos tenham passado pelo mesmo número de postos de checagem, a ordem
utilizada é a ordem cronológica, ou seja, está mais à frente o carrinho que passou pelo último posto de checagem
primeiro.

A pista de autorama do Seu Diniz possui um computador central que recebe os sinais lidos pelos sensores,
mas ainda não possui um programa que permita determinar a posição dos carrinhos ao final da corrida.

Tarefa

Escreva um programa que, dado uma lista de leituras feitas pelos sensores, determine a classificação dos carrinhos
na corrida.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado). A primeira linha da entrada contêm três inteiros, K, Ne M. K representa o número de postos
de checagem (1 < K < 100), N o número de carrinhos (1 < N < 100) e M o número de leituras feitas pelos
sensores (1 < M < 10000). Os carrinhos são identificados por inteiros de 1 a N e os postos de checagem por
inteiros de 1 a K. As M linhas seguintes contêm cada uma dois inteiros X e Y, separados por espaço. Eles
indicam que o carrinho número X (1 < X < N) passou pelo posto de checagem Y (1<Y < K). Os eventos
são apresentados na ordem cronológica. Sempre é possível determinar a classificação de todos os pilotos com os
dados fornecidos.

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma linha contendo N inteiros, sendo que o i-ésimo inteiro
representa o carrinho que ocupa a posição à na corrida. Ou seja, o primeiro inteiro é o que ocupa o primeiro
lugar, o segundo inteiro é o carrinho que ocupa o segundo lugar, e assim por diante.

cada inteiro 1 contendo o número do carrinho que ocupa a posição de número 1 na corrida: o primeiro
colocado ocupa a posição de número 1, o segundo colocado a posiç?o de número 2, etc.

 0B12006 — Modalidade Programação Nível 1 — Fase Nacional

Entrada

DOWN ww
DONHAHRO

Saída

321

Entrada

ENENNNO
NHARHAN

Saída

12

Entrada

No
1)

BABA ID WS

DNVASAAAUWUNONONHHEWINHHS

CNE CONONINOw

Saída

2314

