OBI2006 – Modalidade Programa¸ c˜ ao N´ıvel 1 – Fase Nacional 3
Autorama
Nome do arquivo fonte:auto.c,auto.cpp,ouauto.pasSeu Diniz possui uma pista de autorama prossional. Nessa pista a marca¸ c˜ ao de tempo ´ e feita com sensoresque fazem leitura da passagem de cada cada carrinho pelo ponto onde o sensor est´ a instalado.Ksensores s˜ aodistribu´ıdos ao longo da pista nos chamados postos de checagem.Durante uma corrida, os carrinhos devem passar pelos postos de checagem na ordem pr´ e-estabelecida, ouseja, primeiro no posto de checagem 1, depois no 2, at´ e o posto de checagemK, quando ele deve retornarao posto de checagem 1 para completar uma volta. Entretanto, ` as vezes, quando os carrinhos saem da pistaos competidores os recolocam mais ` a frente na pista, pulando alguns postos de checagem. Nesse caso, todasas passagens daquele carrinho por postos de checagem devem ser ignoradas at´ e que ele passe pelo posto dechecagem correto.A posi¸ c˜ ao de um carrinho na corrida ´ e determinada pelo n´ umero de postos de checagem que ele passouna ordem correta. Caso dois carrinhos tenham passado pelo mesmo n´ umero de postos de checagem, a ordemutilizada ´ e a ordem cronol´ ogica, ou seja, est´ a mais ` a frente o carrinho que passou pelo ´ ultimo posto de checagemprimeiro.A pista de autorama do Seu Diniz possui um computador central que recebe os sinais lidos pelos sensores,mas ainda n˜ ao possui um programa que permita determinar a posi¸ c˜ ao dos carrinhos aonal da corrida.
Tarefa
Escreva um programa que, dado uma lista de leituras feitas pelos sensores, determine a classica¸ c˜ ao dos carrinhosna corrida.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). A primeira linha da entrada contˆ em trˆ es inteiros,K,NeM.Krepresenta o n´ umero de postosde checagem (1≤K≤100),No n´ umero de carrinhos (1≤N≤100) eMo n´ umero de leituras feitas pelossensores (1≤M≤10000). Os carrinhos s˜ ao identicados por inteiros de 1 aNe os postos de checagem porinteiros de 1 aK. AsMlinhas seguintes contˆ em cada uma dois inteiros X e Y, separados por espa¸ co. Elesindicam que o carrinho n´ umero X (1≤X≤N) passou pelo posto de checagem Y (1≤Y≤K). Os eventoss˜ ao apresentados na ordem cronol´ ogica. Sempre ´ e poss´ıvel determinar a classica¸ c˜ ao de todos os pilotos com osdados fornecidos.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma linha contendoNinteiros, sendo que oi-´ esimo inteirorepresenta o carrinho que ocupa a posi¸ c˜ aoina corrida. Ou seja, o primeiro inteiro ´ e o que ocupa o primeirolugar, o segundo inteiro ´ e o carrinho que ocupa o segundo lugar, e assim por diante.cada inteiroIcontendo o n´ umero do carrinho que ocupa a posi¸ c˜ ao de n´ umeroIna corrida: o primeirocolocado ocupa a posi¸ c˜ ao de n´ umero 1, o segundo colocado a posi¸ c?o de n´ umero 2, etc.OBI2006 – Modalidade Programa¸ c˜ ao N´ıvel 1 – Fase Nacional 4
Entrada3 3 63 11 12 13 23 32 2Sa´ıda3 2 1Entrada2 2 52 12 11 12 11 2Sa´ıda1 2Entrada4 4 223 12 14 24 34 44 11 11 21 33 23 32 22 33 42 43 11 42 14 32 23 2Sa´ıda2 3 1 4