Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2017 — Prog. Nível 1 - Fase Nacional 8

Bits

Nome do arquivo: bits.c, bits.cpp, bits.pas, bits. java, bits.js, bits.py2 ou bits.py3

Duas sequências de N bits são distintas se, para alguma posição à, 1 <i < N,o bit na posição à
de uma sequência é distinto do bit na posição i da outra sequência. As duas sequências de N = 10
bits abaixo são distintas pois, por exemplo, os bits na posição 7, da esquerda para a direita, são
distintos:

0100011010

1001010010

Mas veja que as duas sequências acima, apesar de distintas, têm uma característica em comum:
não há três bits 1 consecutivos nelas. Neste problema, dado o número de bits N e um K, seu
programa deve computar quantas sequências distintas de N bits existem, nas quais não há K bits

1 consecutivos.

Entrada

A entrada consiste de uma linha contendo os dois inteiros Ne K.
Saída

Imprima uma linha contendo um inteiro, representando o número de sequências distintas de N bits,
nas quais não há K bits 1 consecutivos. Porque esse número pode ser muito grande, você deve
imprimir o resto da divisão dele por 10º + 7.

Restrições

e1<N<1000
C1I<K<N+41

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste somando 20 pontos, N < 20

Exemplos
Entrada Saída
42 8
Entrada Saída
10 3 504

