Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2017 – Prog. Nível 2 – Fase Nacional9
Código
Nome do arquivo:codigo.c,codigo.cpp,codigo.pas,codigo.java,codigo.js,codigo.py2oucodigo.py3A professora Maryam está tentando construir um código constituído de uma sequência deNstringsde10letras minúsculas,S
1, S2, S3, . . . , S N. Essas strings da sequência serão, no futuro, concatenadasde diversas maneiras para formar strings maiores. Mas, para que o código seja válido, a sequência destrings tem que satifazer uma propriedade bastante especíca: nenhuma string da sequência podeser substring de uma concatenação de duas strings anteriores na sequência. De forma mais rigorosa,o código seráinválidose existirem três inteirosa, bek, tais que:•1≤a < k≤N,1≤b < k≤N(apode ser igual ab); e•S
ké substring da concatenaçãoS aSb.Por exemplo, o códigoS={aaaaaaabbb,yyuudiwwkl,kkfidaaooa}é válido. Mas se adicionarmosa stringaooaaaaaaanonal da sequência, o código resultante,S
′={aaaaaaabbb,yyuudiwwkl,kkfidaaooa,aooaaaaaaa}, será inválido, poisS
′4é substring da concatenaçãoS′3S′1.Dada a sequência de strings, seu programa deve determinar se o código é válido, ou não.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiroN, representando o número de strings na sequência.AsNlinhas seguintes contêm, cada uma, uma string de 10 letras minúsculas, denindo a sequênciade strings do código.
Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo a string “ok” caso o código seja válido, ou contendoa primeira string na sequência que invalida o código. Quer dizer, contendoS
kondeké o menorpossível tal queS
kseja substring de uma concatenação de duas strings anteriores na sequência.
Restrições
•1≤N≤10000
Informações sobre a pontuação
•Em um conjunto de casos de teste somando 40 pontos,N≤100
Exemplos
Entrada3aaaaaaabbbyyuudiwwklkkfidaaooa Saídaok
Entrada4aaaaaaabbbyyuudiwwklkkfidaaooaaooaaaaaaaSaídaaooaaaaaaaOlimpíada Brasileira de Informática – OBI2017 – Prog. Nível 2 – Fase Nacional10
Entrada1jfjshiddds Saídaok
Entrada2abcdefghijabcdefghij Saídaabcdefghij
Entrada8xfwvijuydqhcprvezofghwykagqawugivfzndqpyyvfiqgadfcwuhcprvezoqaswiksscluchskpkcitSaídawuhcprvezo