Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 1 — Fase Nacional 2

Rede Social

Nome do arquivo: “rede .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2.py ou py3.py

Uma nova rede social foi lançada e fez sucesso imediato. Nessa nova rede é possível postar mensagens
que são recebidas por seguidores; um seguidor pode decidir repostar uma mensagem que recebeu e
seus seguidores também receberão a mensagem e poderão por sua vez repostá-la.

Para medir a influência de um usuário na nova rede foi criado um novo critério, chamado de Fator
de Influência, descrito a seguir.

e Inicialmente vamos definir o índice de repostagem de uma mensagem M de um usuário U como
sendo o número de usuários diferentes de U que repostaram M.

e O Fator de Influência de um usuário U é o máximo valor de FI tal que U postou FI mensagens
que, cada uma, tem um índice de repostagem de pelo menos FT.

Por exemplo, se João postou quatro mensagens, com índices de repostagem 1, 1, 5, 6, seu Fator de
Influência é 2, pois postou duas mensagens com índice de repostagem maior ou igual a 2.

Dada uma lista com os índices de repostagens de todas as mensagens postadas por um usuário,
escreva um programa para calcular o Fator de Influência do usuário.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, o número de mensagens postadas pelo usuário.
Cada uma das N linhas seguintes contém um inteiro R;, o índice de repostagem de uma mensagem.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único número inteiro, o Fator de In-
fluência para o usuário.

Restrições

“1<N<5x10

c0<R;<10paral<i<N

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, 1 < N < 1000.

e Para um conjunto adicional de casos de testes valendo 80 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

2

RN HaRH O

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020

Prog. Nível 1 - Fase Nacional

Exemplo de entrada 2

5
12
5
3
5
15

Exemplo de saída 2

4

Exemplo de entrada 3

OU w was

Exemplo de saída 3

3

