Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível 1 – Fase Nacional2
Rede Social
Nome do arquivo:“rede.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2.pyoupy3.pyUma nova rede social foi lançada e fez sucesso imediato. Nessa nova rede é possívelpostarmensagensque são recebidas porseguidores; um seguidor pode decidirrepostaruma mensagem que recebeu eseus seguidores também receberão a mensagem e poderão por sua vez repostá-la.Para medir ainuênciade um usuário na nova rede foi criado um novo critério, chamado de Fatorde Inuência, descrito a seguir.•Inicialmente vamos denir oíndice de repostagemde uma mensagem M de um usuário U comosendo o número de usuários diferentes de U que repostaram M.•O Fator de Inuência de um usuário U é o máximo valor deFItal que U postouFImensagensque, cada uma, tem um índice de repostagem de pelo menosFI.Por exemplo, se João postou quatro mensagens, com índices de repostagem 1, 1, 5, 6, seu Fator deInuência é 2, pois postou duas mensagens com índice de repostagem maior ou igual a 2.Dada uma lista com os índices de repostagens de todas as mensagens postadas por um usuário,escreva um programa para calcular o Fator de Inuência do usuário.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiroN, o número de mensagens postadas pelo usuário.Cada uma dasNlinhas seguintes contém um inteiroR
i, o índice de repostagem de uma mensagem.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único número inteiro, o Fator de In-uência para o usuário.
Restrições
•1≤N≤5×105
•0≤R i≤106para1≤i≤N
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos,1≤N≤1000.•Para um conjunto adicional de casos de testes valendo 80 pontos, nenhuma restrição adicional.
Exemplos
Exemplo de entrada 1
514171Exemplo de saída 1
2Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível 1 – Fase Nacional3
Exemplo de entrada 2
51253515Exemplo de saída 2
4
Exemplo de entrada 3
43333Exemplo de saída 3
3