Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2015 2

Macacos me mordam!

Nome do arquivo: macacos.c, macacos.cpp, macacos.pas, macacos. java, macacos.js ou
macacos.py

Em uma floresta há N árvores alinhadas. A i-ésima árvore tem altura H, e está localizada na
posição X; da floresta. Obi, o macaco camarada, está na primeira árvore da floresta, e deseja ir até
a última árvore da floresta, porque ele ouviu dizer que há muitas bananas esperando por ele lá.

Para ir até a última árvore, Obi vai pular entre as árvores. Obi é um macaco muito ágil, e consegue
pular de uma árvore A para outra árvore B sempre que, do topo da árvore A ele consegue enxergar
o topo da árvore B, independente das posições das árvores A e B. Mas Obi é também um macaco
muito preguiçoso, e quer pular o menor número de vezes possível.

x
x
N
x
x
N
x
N
x
x
N
x
x
(o)
1 2 3 4

Na figura acima podemos ver que, do topo da árvore na posicão 2, Obi não consegue enxergar o
topo da árvore na posição 4, e portanto ele não pode pular de uma para outra sem passar pela
árvore na posição 3. Assim, para o caso da figura acima, para ir da árvore 1 para a árvore 4 ele tem
que passar por todas as árvores, dando um total de três pulos.

q

Mn»

Dada a descrição da floresta, você deve escrever um programa para determinar o menor número de
pulos que Obi deve dar para ir da primeira à última árvore da floresta.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um número N, indicando a quantidade de árvores na floresta.
Cada uma das N linhas seguintes descreve uma árvore da floresta, e contém dois inteiros X; e Hi,
respectivamente a posição e a altura de uma árvore. Cada árvore ocupa uma posição distinta na
floresta (ou seja, não há duas árvores com o mesmo valor X;).

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único número inteiro, a menor a quan-
tidade de pulos que Obi deve dar para ir da primeira até a última árvore da floresta.

Restrições

e2<N<3x10º
c1<H,X;<10º

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste cuja soma é 40 pontos: 2 < N < 300
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2015
Exemplos

Entrada Saída
4 3

13

24

383

41

Entrada Saída
4 2

13

24

383

42

Entrada Saída
10 3

37

13

5 6

66

9 6

8 15

12 5

13 1

10 9

14 2

