Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2007 – Programa¸ c˜ ao N´ıvel 2 Fase 1 5
Pastas
Nome do arquivo fonte:pastas.c,pastas.cpp,oupastas.pasEstela ´ e uma secret´ aria dedicada da OBI (Organiza¸ c˜ ao Burocr´ atica Internacional), um megaconglomeradoempresarial voltado a cria¸ c˜ ao de documentos e preenchimento de formul´ arios. Todo dia ela recebe milhares depastas suspensas e seu objetivo ´ e organiz´ a-las de uma forma que seja simples recuperar uma pasta do arquivo.Cada pasta possui uma pequena aba, queca anexada ` a pasta e ´ e vis´ıvel quando a pasta est´ a suspensaem seu arquivo. Todo funcion´ arioxa a aba em uma das posi¸ c˜ oes especicadas pelo manual dexa¸ c˜ ao deabas, embora ele possa escolher, ao acaso, qualquer uma das posi¸ c˜ oes descritas no manual. Tais posi¸ c˜ oes s˜ aonumeradas de 1 at´ eP.Estela notou queca consideravelmente mais f´ acil encontrar as pastas se elas forem arquivadas da seguinteforma: primeiro uma pasta com aba na posi¸ c˜ ao 1, depois uma com aba na posi¸ c˜ ao 2, e assim sucessivamente,at´ e que uma pasta com aba na posi¸ c˜ aoPseja arquivada. Logo ap´ os, repete-se o processo, arquivando umapasta com aba na posi¸ c˜ ao 1. Para Estela, um conjunto de pastas ´ e arquivado de forma perfeita se todas aspastas desse conjunto forem arquivadas da forma descrita anteriormente, ou seja:•Imediatamente ap´ os toda pasta com aba na posi¸ c˜ aoI,I < P, existe uma pasta com aba na posi¸ c˜ aoI+ 1ou n˜ ao h´ a nenhuma pasta.•Imediatamente ap´ os toda pasta com aba na posi¸ c˜ aoP, existe uma pasta com aba na posi¸ c˜ ao 1 ou n˜ ao h´ anenhuma pasta.•Todas as pastas do conjunto s˜ ao armazenadas.
Tarefa
Dado um conjunto de pastas e a posi¸ c˜ ao de suas abas, determinar se ´ e poss´ıvel arquivar esse conjunto de pastasde forma perfeita.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). A primeira linha da entrada cont´ em dois inteirosPeNque indicam, respectivamente, o n´ umerode posi¸ c˜ oes poss´ıveis para se colar as abas (1≤P≤1.000) o n´ umero pastas a serem armazenadas (1≤N≤1.000.000). AsNlinhas seguintes cont´ em um inteiroI(1≤I≤P) cada representando a posi¸ c˜ ao onde a abadaI-´ esima pasta foi colada.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma ´ unica linha, contendo a letraSse for poss´ıvel fazer umarquivamento perfeito ouNcaso contr´ arioOlimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2007 – Programa¸ c˜ ao N´ıvel 2 Fase 1 6
Entrada2 212Sa´ıdaSEntrada3 6123121Sa´ıdaNEntrada4 71122334Sa´ıdaS