[o]

Olimpíada Brasileira de Informática — OBI2007 — Programação Nível 2 Fase 1

Pastas
Nome do arquivo fonte: pastas.c, pastas.cpp, ou pastas.pas

Estela é uma secretária dedicada da OBI (Organização Burocrática Internacional), um megaconglomerado
empresarial voltado a criação de documentos e preenchimento de formulários. Todo dia ela recebe milhares de
pastas suspensas e seu objetivo é organizá-las de uma forma que seja simples recuperar uma pasta do arquivo.

Cada pasta possui uma pequena aba, que fica anexada à pasta e é visível quando a pasta está suspensa
em seu arquivo. Todo funcionário fixa a aba em uma das posições especificadas pelo manual de fixação de
abas, embora ele possa escolher, ao acaso, qualquer uma das posições descritas no manual. Tais posições são
numeradas de 1 até P.

Estela notou que fica consideravelmente mais fácil encontrar as pastas se elas forem arquivadas da seguinte
forma: primeiro uma pasta com aba na posição 1, depois uma com aba na posição 2, e assim sucessivamente,
até que uma pasta com aba na posição P seja arquivada. Logo após, repete-se o processo, arquivando uma
pasta com aba na posição 1. Para Estela, um conjunto de pastas é arquivado de forma perfeita se todas as
pastas desse conjunto forem arquivadas da forma descrita anteriormente, ou seja:

e Imediatamente após toda pasta com aba na posição 1, 1 < P, existe uma pasta com aba na posição 1 +1
ou não há nenhuma pasta.

e Imediatamente após toda pasta com aba na posição P, existe uma pasta com aba na posição 1 ou não há
nenhuma pasta.

e Todas as pastas do conjunto são armazenadas.

Tarefa

Dado um conjunto de pastas e a posição de suas abas, determinar se é possível arquivar esse conjunto de pastas
de forma perfeita.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado). A primeira linha da entrada contém dois inteiros P e N que indicam, respectivamente, o número
de posições possíveis para se colar as abas (1 < P < 1.000) o número pastas a serem armazenadas (1 < N <
1.000.000). As N linhas seguintes contém um inteiro 1 (1 < 1 < P) cada representando a posição onde a aba
da I-ésima pasta foi colada.

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha, contendo a letra S se for possível fazer um
arquivamento perfeito ou N caso contrário
 Olimpíada Brasileira de Informática — OBI2007 — Programação Nível 2 Fase 1

Entrada

NHN

Saída

Entrada

DR O RR O UR O O]

Saída

Entrada

q

BON HH

Saída

