Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2014 2
Decifra
Nome do arquivo fonte:decifra.c,decifra.cpp,decifra.pas,decifra.java,oudecifra.pyDimas é um renomado investigador de roubos a antiguidades e obras de arte, que sempre é chamadopara casos intrigantes que necessitam de bastante trabalho mental. Desta vez, o quadro que sumiu deum conhecido museu na França foi a Donalisa, do pintor Leonardo da Silva. Este é um caso bastanteespecial, visto que o ladrão deixou uma frase escrita na parede, aparentemente criptografada. Quedesao para Dimas! É que ele não tem muito conhecimento nessa área de criptograa. Porém, eleusou de suas excelentes observações e conseguiu perceber que a frase foi escrita através de algumapermutação inversível do alfabeto.Uma permutação inversível do alfabeto é apenas uma troca entre suas letras, duas a duas. Porexemplo, todo “a” será trocado por “m” e, portanto, todo “m” será trocado por “a”. Dessa forma,veja que dado um texto original, se aplicarmos a permutação, teremos uma frase criptografada; ese aplicarmos a mesma permutação novamente, teremos o texto original recuperado!Apesar de parecer fácil, a tradução se tornou uma tarefa difícil, já que a frase é bastante longa.É por isso que Dimas resolveu pedir sua ajuda, um exímio programador, para traduzir a frasecriptografada, recuperando o texto original, e resolver o mistério!
Entrada
A primeira linha da entrada contém uma sequência de 26 letras minúsculas distintas, represen-tando a permutação inversível usada na frase criptografada. A permutação é a seguinte: a letra“a” é trocada pela primeira letra dessa sequência; a letra “b” é trocada pela segunda letra dessasequência; a letra “c” pela terceira; e assim por diante, seguindo a sequência padrão do alfabeto:abcdefghijklmnopqrstuvwxyz. A segunda linha da entrada consiste de uma frase criptografada,contendo apenas letras minúsculas.
Saída
Seu programa deve imprimir o texto original, de acordo com a permutação fornecida.
Restrições
•A frase criptografada não excede104caracteres.
Exemplos
Entradazcbedfghljkinmypqrutsvwxoabzedzeymziluz Saídacadeadonalisa
Entradaiohmunlcawygdfbqpvxzerjskthaufhaimihbdqezihib Saídacienciadacomputacao