0B12006 — Modalidade Programação Nível 2 — Fase Nacional 4

Sub-seguências
Nome do arquivo fonte: sub.c, sub.cpp, ou sub.pas

Uma subsegiência de uma segiência de caracteres S é definida como uma sequência de caracteres de S, não
necessariamente consecutivos, na mesma ordem em que eles ocorrem na sequência original.

Dadas duas sequências de caracteres, S1 e S2, dizemos que 54 possui grau N de independência em relação a
So se, dada qualquer subsequência de tamanho N de 51, não é possível formar tal subsequência a partir de S5.

Por exemplo, o grau de independência da sequência Sj='ababaa' em relação à sequência S9='abbaa” é igual
a 3, pois todas as subsequências de Sj de tamanho 1 (“a”, “b”) e todas as subsegiiências de tamanho 2 ('aa”, “ab”,
“ba”, bb”) podem ser formadas a partir de So, mas a subseqiiência “bab”, de tamanho 3, não pode ser formada
a partir de So.

Tarefa

Escreva um programa que, dadas duas sequências Sj e S5, determine o grau N de independência de 54 em
relação a So.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado). A entrada contém três linhas. A primeira linha contém dois inteiros N e M que indicam respectiva-
mente o comprimento da sequência S4 (1 <= N <= 2000) e o comprimento da seqiiência S> (1 <= M <= 2000).
A segunda linha contém a sequência Sj e a terceira linha contém a sequência S5. As sequências são formadas
somente pelas letras minúsculas sem acento ('a' - 'z'). As sequências possuem no máximo 2000 caracteres.
Sempre existe uma solução para os casos de teste fornecidos.

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha, conténdo o grau N de indepedência de Sj em
relação a So.

Entrada Entrada Entrada
ababaa babab banana
abbaa babba anbnaanbaan
Saída Saída Saída

3 3 5

