Cubra os Furos

Arquivo fonte: furos.c, furos.cc, furos.cpp ou furos.pas

Uma placa de aço retangular contém N furos circulares de 5 mm de diâmetro, localizados em pon-
tos distintos, não sobrepostos — ou seja, o centro de cada furo está a uma distância maior ou igual
a 5 mm do centro de todos os outros furos.

Uma peça de forma circular, tendo em seu centro um eixo de 5 mm de diâmetro, deve ser colo-
cada sobre a placa, de modo que o eixo encaixe-se em um de seus furos.

/

AS
A
vista frontal
da peça encaixada
na placa

vista frontal vista frontal
da placa da peça

1. Tarefa

Você deve escrever um programa para determinar o diâmetro mínimo que a peça deve ter de tal
forma que, com seu eixo encaixado em um dos furos da placa, a parte circular cubra completa-
mente todos os outros furos da placa.

2. Entrada

A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste con-
tém um inteiro N, que indica o número de furos na placa de aço (1 < N < 1000). As N linhas
seguintes contêm cada uma dois inteiros X e Y, separados por um espaço em branco, que descre-
vem a posição do centro de um furo (-10000 = X = 10000 e -10000 = Y < 10000). A unidade de
medida das coordenadas dos furos é 1 mm. O final da entrada é indicado por N = 0.

Exemplo de Entrada

3
20 25
10 5
10 10
3
 3. Saída

Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeira
linha deve conter um identificador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numerado
sequencialmente a partir de 1. A segunda linha deve conter o diâmetro mínimo que a peça deve
ter, como um número inteiro. A terceira linha em deve ser deixada em branco. A grafia mostrada
no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.

Exemplo de Saída ERRATA:
Teste 1 Exemplo de Saída
41
Teste 1
ao]
Teste 2 42
27
Teste 2
(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima) 28

Na correção, as várias pos-
sibilidades de arredonda-
O <= N= 1000 (N = 0 apenas para indicar o fim da entrada) mento foram consideradas
-10000 < X = 10000 corretas.

-10000 <= Y < 10000

4. Restrições

