 
4 0 Cubra os Furos Arquivo fonte: furos.c, furos.cc, furos.cpp ou furos.pas Uma placa de aço retangular contém  N  furos circulares de 5 mm de diâmetro, localizados em pon-tos distintos, não sobrepostos – ou seja, o centro de cada furo está a uma distância maior ou iguala 5 mm do centro de todos os outros furos.Uma peça de forma circular, tendo em seu centro um eixo de 5 mm de diâmetro, deve ser colo-cada sobre a placa, de modo que o eixo encaixe-se em um de seus furos. 
1. Tarefa 
V ocê deve escrever um programa para determinar o diâmetro mínimo que a peça deve ter de talforma que, com seu eixo encaixado em um dos furos da placa, a parte circular cubra completa-mente todos os outros furos da placa. 
2. Entrada 
A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste con-tém um inteiro  
N 
, que indica o número de furos na placa de aço (1 ≤ 
  
N 
 ≤ 
 1000). As  
N 
 linhasseguintes contêm cada uma dois inteiros  
X 
 e  
Y 
, separados por um espaço em branco, que descre-vem a posição do centro de um furo (-10000 ≤ 
  
X 
 ≤ 
 10000 e -10000 ≤ 
  
Y 
 ≤ 
 10000). A unidade demedida das coordenadas dos furos é 1 mm. O ﬁnal da entrada é indicado por  
N =  
0. 
Exemplo de Entrada 
320 2510 510 103placapeçavista frontalda placavista frontalda peça
vista frontalda peça encaixada
na placa 
5 0 510 00 100 3. Saída 
Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeiralinha deve conter um identiﬁcador do conjunto de teste, no formato “Teste  
n 
”, onde  
n 
 é numeradoseqüencialmente a partir de 1. A segunda linha deve conter o diâmetro mínimo que a peça deveter, como um número inteiro. A terceira linha em deve ser deixada em branco. A graﬁa mostradano Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente. 
Exemplo de Saída 
Teste 141Teste 227 
(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima) 
4. Restrições 
0 ≤ 
 N 
 ≤ 
 1000 (N 
 = 0 apenas para indicar o ﬁm da entrada)-10000≤ 
X≤ 
10000-10000 ≤  
Y ≤ 10000ERRATA:Exemplo de SaídaTeste 142Teste 228Na correção, as várias pos-sibilidades de arredonda-mento foram consideradascorretas.