Olimpíada Brasileira de Informática – OBI20165
Chuva
Nome do arquivo:chuva.c,chuva.cpp,chuva.pas,chuva.java,chuva.js,chuva.py2ouchuva.py3É período de chuva no Reino Quadrado. Nos últimos anos, o Rei Maior Quadrado (RMQ) ordenoua construção de uma enorme piscina para refrescar seus súditos. A piscina é composta por diversasseções de mesma largura e comprimento, mas podem ter alturas diferentes. A altura de cada seçãoé um número inteiro em metros.Durante o período de chuvas fortes, o Rei nem precisa gastar água para encher a piscina - bastadeixar que a chuva faça esse trabalho. A chuva cai uniformemente em todas as seções da piscina,enchendo - até que não haja mais capacidade para acumular água.O Rei o contratou para calcular quantas seções estarão cobertas com água, durante a estação dechuva. Uma seção da piscina pode ser considerada coberta com água se ela possuír água com pelomenos 1m de profundidade.O caso do exemplo 3 pode ser visto nagura abaixo, que apresenta um corte lateral da piscina. Asseções 2 a 10 e 13 a 15carão cobertas de água.
Entrada
A primeira linha contém um inteiro,N, o número de seções da piscina. SeguemNlinhas, cada umacom um inteiroH
i, a altura dai-ésima seção, em metros.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o número de seções dapiscina cobertos por água.
Restrições
•1≤N≤105,1≤H i≤109(1≤i≤N)
Informações sobre a pontuação
•Em um conjunto de casos de teste equivalente a 20 pontos,N≤103.Olimpíada Brasileira de Informática – OBI20166
Exemplos
Entrada42112Saída2
Entrada652613Saída2
Entrada1743211111235533244
Saída12