Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 5

Chuva

Nome do arquivo: chuva.c, chuva.cpp, chuva.pas, chuva. java, chuva. js, chuva.py2 ou
chuva.py3

É período de chuva no Reino Quadrado. Nos últimos anos, o Rei Maior Quadrado (RMQ) ordenou
a construção de uma enorme piscina para refrescar seus súditos. A piscina é composta por diversas
seções de mesma largura e comprimento, mas podem ter alturas diferentes. A altura de cada seção
é um número inteiro em metros.

Durante o período de chuvas fortes, o Rei nem precisa gastar água para encher a piscina - basta
deixar que a chuva faça esse trabalho. A chuva cai uniformemente em todas as seções da piscina,
enchendo - até que não haja mais capacidade para acumular água.

O Rei o contratou para calcular quantas seções estarão cobertas com água, durante a estação de
chuva. Uma seção da piscina pode ser considerada coberta com água se ela possuír água com pelo
menos Im de profundidade.

O caso do exemplo 3 pode ser visto na figura abaixo, que apresenta um corte lateral da piscina. As
seções 2 a 10 e 13 a 15 ficarão cobertas de água.

Entrada

A primeira linha contém um inteiro, N, o número de seções da piscina. Seguem N linhas, cada uma
com um inteiro H;, a altura da i-ésima seção, em metros.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o número de seções da
piscina cobertos por água.

Restrições

cI<N<IQG,I<H;<I0 (1<i<N)

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 20 pontos, N < 102.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016

Exemplos
Entrada Saída
4 2
2
1
1
2
Entrada Saída
6 2
5
2
6
1
3
Entrada Saída
17 12

BEN OCTACÃHA HAHA Os

