Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2015 3

Linhas Cruzadas

Nome do arquivo: linhas.c, linhas.cpp, linhas.pas, linhas.java, linhas.js ou linhas.py

Uma das atividades de recreação preferidas de Letícia é compor desenhos com linhas coloridas
esticadas entre preguinhos numa base de madeira. Quanto mais cruzamentos entre pares de linhas,
mais interessante fica a figura. Neste problema temos N pregos na vertical e N pregos na horizontal,
como na figura abaixo. Os pregos na vertical possuem uma numeração fixa, de 1 a N, de baixo para
cima. Os pregos na horizontal também são numerados de 1 a N, mas a ordem pode ser qualquer
uma. Letícia vai sempre esticar uma linha entre cada par de pregos que tiverem o mesmo número.
Dada a ordem dos pregos horizontais, seu programa deve computar o número total de cruzamentos
entre pares de linhas no desenho de Letícia. Por exemplo, os três desenhos da figura possuem,
respectivamente, 0, 6 e 15 cruzamentos.

PO paia
PO paia
PO paia

Entrada

A primeira linha da entrada contém um número natural N. A segunda linha contém N números
naturais distintos de 1 a N, representando a ordem dos pregos na horizontal.

Saída

Seu programa deve escrever uma linha na saída, contendo o número de cruzamentos entre pares de
linhas, conforme a descrição anterior.

Restrições

e 2<N< 60000

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste somando 60 pontos, N < 30000

Exemplos

Entrada Saída
6 6
153462

Entrada Saída
15 49
5815 122197411 14103613

