Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível 1 - Fase 3 7

Pilhas de moedas

Nome do arquivo: pilhas.c, pilhas.cpp, pilhas.pas, pilhas. java, pilhas.js ou pilhas.py

Flávia possui várias moedas em sua coleção, que estão organizadas em N pilhas, cada pilha com
um certo número de moedas. Vamos chamar o número de moedas de uma pilha de altura da pilha.

A garota pretende adicionar algumas moedas à sua coleção, de forma que cada moeda nova deve
ser adicionada em uma das pilhas existentes. As moedas originais, porém, devem permanecer nas
suas pilhas.

Flávia está se perguntando agora: qual o número mínimo de moedas que ela deve adicionar à coleção
para que, considerando os valores de todas as N novas alturas de pilhas, a quantidade de números
distintos seja no máximo K?

Por exemplo, se a lista de alturas inicialmente é (3, 5,8, 4,5, 8), temos que existem 4 valores distintos
de alturas: 3,4, 5e 8. Se K = 2, poderíamos, com 3 moedas novas, adicionar duas na pilha de
índice 1, e uma na pilha de índice 4. Assim, a lista de alturas ficará (5,5,8,5,5,8), que possui
apenas dois valores distintos de alturas: 5 e 8.

Note que, se inicialmente a lista de alturas já tem no máximo K valores distintos, Flávia já estaria
feliz, e não iria precisar de nenhuma moeda nova.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um dois inteiros separados por espaços N, indicando o número
de pilhas e K, indicado o número máximo de valores distintos. A segunda linha contém N inteiros
P;, indicando as alturas das pilhas.

Saída
Imprima a menor quantidade adicional de moedas.
Restrições

ei1<N<õ500

eciI<K<N

e1<v;<500

Informações sobre a pontuação
e Para um conjunto de casos de testes valendo 13 pontos, K = 1.
e Para outro conjunto de casos de testes valendo 21 pontos, K = 2.
e Para outro conjunto de casos de testes valendo 28 pontos, K, N,v; < 50.

e Para outro conjunto de casos de testes valendo 38 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

2 3
384658

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível 1 - Fase 3

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

63 1
5384568

