Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014 3

Gangorra

Nome do arquivo fonte: gangorra.c, gangorra.cpp, gangorra.pas, gangorra. java, ou
gangorra.py

Joãozinho acaba de mudar de escola e a primeira coisa que percebeu na nova escola é que a gangorra.
do parquinho não é simétrica, uma das extremidades é mais longa que a outra. Após brincar algumas
vezes com um amigo de mesmo peso, ele percebeu que quando está em uma extremidade, a gangorra
se desequilibra para o lado dele (ou seja, ele fica na parte de baixo, e o amigo na parte de cima),
mas quando eles trocam de lado, a gangorra se desequilibra para o lado do amigo. Sem entender a
situação, Joãozinho pediu ajuda a outro amigo de outra série, que explicou que o comprimento do
lado interfere no equilíbrio da gangorra, pois a gangorra estará equilibrada quando

PxCy = PxCs

onde P, e P> são os pesos da criança no lado esquerdo e direito, respectivamente, e Cy e C5 são os
comprimentos da gangorra do lado esquerdo e direito, respectivamente.

Com a equação, Joãozinho já consegue dizer se a gangorra está equilibrada ou não mas, além disso,
ele quer saber para qual lado a gangorra descerá caso esteja desequilibrada.

Entrada

A primeira e única linha da entrada contém 4 inteiros, P, C1, P» e C5, nesta ordem.

Saída

Se a gangorra estiver equilibrada, imprima “0”. Se ela estiver desequilibrada de modo que a criança
esquerda esteja na parte de baixo, imprima '-1”, senão, imprima *1”.

Restrições

e“10<P <100€c10<C,<ã100

e“10<P<100e10<C><ã100

Exemplos

Entrada Saída
30 100 60 50 (o)
Entrada Saída
40 40 38 60 1
Entrada Saída
35 80 35 75 -1

