Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2005 - Modalidade Programação Nível 2 9

Mini-Poker

Arquivo fonte: poker.c, poker.cc, poker.cpp ou poker.pas

Mini-Poker é o nome de um jogo de cartas que é uma simplificação de Poker, um dos mais famosos
jogos de cartas do mundo. Mini-Poker é jogado com um baralho normal de 52 cartas, com quatro
naipes (copas, paus, espadas e ouro), cada naipe compreendendo treze cartas (Ás, 2,3,4,5,6, 7,8,
9, 10, Valete, Dama, Rei).

No início do jogo, cada jogador recebe cinco cartas. O conjunto de cinco cartas vale um certo
número de pontos, de acordo com as regras descritas abaixo. Diferentemente do jogo de Poker normal,
em Mini-Poker o naipe das cartas é desconsiderado. Assim, para simplificar a descrição do jogo, vamos
utilizar os números de 1 a 13 para identificar as cartas do baralho, na ordem dada acima. Uma outra
diferença é que pode ocorrer empate entre mais de um vencedor; nesse caso os vencedores dividem o
prêmio.

As regras para pontuação em Mini-Poker são as seguintes:

1. Se as cinco cartas estão em sequência a partir da carta x (ou seja, os valores das cartas são
v,rx+l,r+2,2x+3ea+4), a pontuação é x + 200 pontos. Por exemplo, se as cartas recebidas
são 10, 9,8, 11 e 12, a pontuação é 208 pontos.

2. Se há quatro cartas iguais « (uma quadra, ou seja, os valores das cartas são a xey),a
pontuação é a + 180 pontos. Por exemplo, se as cartas recebidas são 1, 1, 1, 10 e 1, a pontuação

é 181 pontos.

3. Se há três cartas iguais x e duas outras cartas iguais y (uma trinca e um par, ou seja, os valores
z,y ey), à pontuação é « + 160 pontos. Por exemplo, se as cartas recebidas
são 10, 4, 4, 10 e 4, a pontuação é 164 pontos.

das cartas são x

4. Se há três cartas iguais « e duas outras cartas diferentes y e z (uma trinca, ou seja, os valores
das cartas são x, x,1,y e z), a pontuação é x + 140 pontos. Por exemplo, se as cartas recebidas
são 2,3, 2, 2 e 13, a pontuação é 142 pontos.

a

Se há duas cartas iguais x, duas outras cartas iguais y (x % y) e uma outra carta distinta z (dois
pares, ou seja, os valores das cartas são x, x,y,y e z), a pontuação é 3 x «x +2 x y+ 20 pontos,
em que « > y Por exemplo, se as cartas recebidas são 12, 7, 12,8 e 7, a pontuação é 70 pontos.

6. Se há apenas duas cartas iguais x e as outras são todas distintas (um par, ou seja, os valores das
cartas são x,1,y,2 et), a pontuação é «x pontos. Por exemplo, se as cartas recebidas são 12, 13,
5, 8e 13, a pontuação é 13 pontos.

7. Se todas as cartas são distintas, não há pontuação.

Tarefa

Escreva um programa que, fornecidas as cartas dadas a um jogador, calcule pontuação do jogador
naquela jogada.

Entrada

A entrada é composta por vários casos de teste, cada um correspondendo a uma jogada. À primeira
linha da entrada contém um inteiro N que indica o número de casos de teste (1 < N < 10). Cada
uma das N linhas seguintes contém cinco números inteiros C4, C5,C3,C4 e Cs, representando as cinco
cartas recebidas por um jogador (1 < C1,05,03,04,05 < 13).
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2005 - Modalidade Programação Nível 2 10

A entrada deve ser lida do dispositivo de entrada padrão (normalmente o teclado).

Saída

Para cada caso de teste da entrada, seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeira linha
deve conter um identificador do caso de teste, no formato “Teste n”, onde n é numerado sequencial-
mente a partir de 1. A segunda linha deve conter a pontuação do jogador considerando as cinco cartas
recebidas. A terceira linha deve ser deixada em branco. A grafia mostrada no Exemplo de Saída,
abaixo, deve ser seguida rigorosamente.

A saída deve ser escrita no dispositivo de saída padrão (normalmente a tela).

Restrições

1I<N< 100
1<C1,05,03,04,05 <13

Exemplo de Entrada Saída para o Exemplo de Entrada
2 Teste 1
12 3 10 3 12 62
12354
Teste 2
201

