Olimpíada Brasileira de Informática —- OBD011 4

Campo Minado

Nome do arquivo fonte: campominado.c, campominado.cpp, campominado.pas, campominado. java, ou

campominado.py

Leonardo Viana é um garoto fascinado por jogos de tabuleiro. Nas férias de janeiro, ele aprendeu um jogo
chamado “Campo minado”, que é jogado em um tabuleiro com N células dispostas na horizontal. O objetivo
desse jogo é determinar, para cada célula do tabuleiro, o número de minas explosivas nos arredores da mesma
(que são a própria célula e as células imediatamente vizinhas à direita e à esquerda, caso essas existam). Por
exemplo, a figura abaixo ilustra uma possível configuração de um tabuleiro com 5 células:

ojo! |O

A primeira célula não possui nenhuma mina explosiva, mas é vizinha de uma célula que possui uma mina
explosiva. Nos arredores da segunda célula temos duas minas, e o mesmo acontece para a terceira e quarta
células; a quinta célula só tem uma mina explosiva em seus arredores. A próxima figura ilustra a resposta para
esse caso.

NRIBIRIE!

Leonardo sabe que você participa da OBI e resolveu lhe pedir para escrever um programa de computador que,
dado um tabuleiro, imprima o número de minas na vizinhança de cada posição. Assim, ele poderá conferir as
centenas de tabuleiros que resolveu durante as férias.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N indicando o número de células no tabuleiro. O tabuleiro é
dado nas próximas N linhas. A i-ésima linha seguinte contém O se não existe mina na i-ésima célula do tabuleiro
e 1 se existe uma mina na i-ésima célula do tabuleiro.

Saída

A saída é composta por N linhas. A i-
da i-ésima célula do tabuleiro.

sima linha da saída contém o número de minas explosivas nos arredores

Restrições

ci1I<N<50
 Olimpíada Brasileira de Informática — OBD011

Exemplos

Entrada Saída
5 1

0 2

1 2

1 2

0 1

1

Entrada Saída
5 1

0 2

1 3

1 2

1 1

0

[od
