

Falha de segurança

Rafael foi contratado como programador por um grande banco que está
atualizando todo o sistema computacional.  O novo sistema vai ser
instalado amanhã, mas Rafael acabou de descobrir uma falha grave na
nova  autenticação para acesso às contas do banco: se um
usuário digitar como senha uma cadeia de caracteres que contenha,
como sub-cadeia contígua, a senha correta para esse usuário, o sistema
se confunde e permite o acesso.

Por exemplo, se a senha correta é 'senhafraca' e o usuário digitar

`quesenhafracameu' ou `senhafraca123',

o sistema permite o
acesso. Note que nesse caso o sistema não permite o acesso se o
usuário digitar

`senha' ou `nhafra' ou `senha123fraca'.

O chefe de Rafael chamou um programador mais experiente para alterar a
autenticação do novo sistema, mas solicitou que Rafael determinasse,
para o conjunto de senhas existentes, quantos pares ordenados (A,B) de
usuários distintos existem tal que o usuário A, usando sua senha,
consegue acesso à conta do usuário B. Você poderia por favor ajudar
Rafael?





Entrada
A primeira linha da entrada contém um número inteiro N,
  o número de usuários no sistema.
  
  Cada uma das N linhas seguintes contém uma senha Si, a senha do
  i-ésimo usuário.





Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro,
o número de pares ordenados (A,B) de usuários distintos tal que o usuário A,
usando sua senha, consegue acesso à conta do usuário B.

Restrições

 1  ≤  N  ≤  20 000
 Si inicia com letra minúscula sem acento e contém apenas letras
minúsculas sem acento e dígitos de 0 a 9, para 1  ≤  i  ≤  N
 1  ≤   comprimento de Si  ≤  10 

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 12 pontos, comprimento de Si=1 e N  ≤  1000.
 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 28 pontos, N  ≤  2000.
 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 60 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos



Entrada

3
xxx
x23
xx



Saída

1
	



 



Entrada

3
a
a
a8



Saída

4
	



 



Entrada

5
jus
justa
ta
us
t



Saída

6
	



 
