Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível 2 – Fase Fase 38
Falha de segurança
Nome do arquivo:“falha.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,jsoupyRafael foi contratado como programador por um grande banco que está atualizando todo o sistemacomputacional. O novo sistema vai ser instalado amanhã, mas Rafael acabou de descobrir uma falhagrave na nova autenticação para acesso às contas do banco: se um usuário digitar como senha umacadeia de caracteres que contenha, como sub-cadeia contígua, a senha correta para esse usuário, osistema se confunde e permite o acesso.Por exemplo, se a senha correta é ’senhafraca’ e o usuário digitar‘quesenhafracameu’ ou ‘senhafraca123’,o sistema permite o acesso. Note que nesse caso o sistema não permite o acesso se o usuário digitar‘senha’ ou ‘nhafra’ ou ‘senha123fraca’.O chefe de Rafael chamou um programador mais experiente para alterar a autenticação do novosistema, mas solicitou que Rafael determinasse, para o conjunto de senhas existentes, quantos paresordenados(A, B)de usuários distintos existem tal que o usuárioA, usando sua senha, consegueacesso à conta do usuárioB. Você poderia por favor ajudar Rafael?
Entrada
A primeira linha da entrada contém um número inteiroN, o número de usuários no sistema. Cadauma dasNlinhas seguintes contém uma senhaS
i, a senha doi-ésimo usuário.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o número de pares orde-nados(A, B)de usuários distintos tal que o usuárioA, usando sua senha, consegue acesso à contado usuárioB.
Restrições
•1≤N≤20000•S
iinicia com letra minúscula sem acento e contém apenas letras minúsculas sem acento edígitos de 0 a 9, para1≤i≤N•1≤comprimento deS
i≤10
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 12 pontos, comprimento deS i= 1eN≤1000.•Para um conjunto de casos de testes valendo outros 28 pontos,N≤2000.•Para um conjunto de casos de testes valendo outros 60 pontos, nenhuma restrição adicional.
Exemplo de entrada 1
3xxxx23xxExemplo de saída 1
1Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível 2 – Fase Fase 39Explicação do exemplo 1:o primeiro usuário consegue acesso à conta do terceiro usuário.
Exemplo de entrada 2
3aaa8Exemplo de saída 2
4
Explicação do exemplo 2:o primeiro usuário consegue acesso à conta do segundo usuário, o se-gundo usuário consegue acesso à conta do primeiro usuário, e o terceiro usuário consegue acessoà contas tanto do primeiro como do segundo usuário, totalizando quatro pares de usuários comfalha de acesso.
Exemplo de entrada 3
5jusjustataustExemplo de saída 3
6
Explicação do exemplo 3:o primeiro usuário consegue acesso à conta do quarto usuário, o se-gundo usuário consegue acesso às contas dos outros quatro usuários, o terceiro usuário consegueacesso à conta do quinto usuário, totalizando seis pares de usuários com falha de acesso.