Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2014 7
Fechadura
Nome do arquivo fonte:fechadura.c,fechadura.cpp,fechadura.pas,fechadura.java,oufechadura.py
Joãozinho estava um dia chegando em casa quando percebeu que havia perdido a chave da porta. Desespe-rado, ele resolveu pedir ajuda a seu amigo Roberto, que em poucos segundos conseguiu abrir a porta usandosuas ferramentas.Admirado com a velocidade em que seu amigo conseguiu abrir a porta de sua casa sem a chave, ele decidiuperguntar como ele tinha conseguido aquilo. Roberto explicou que a fechadura da casa de Joãozinho ébaseada em um sistema de pinos de tamanhos diferentes que, uma vez alinhados na mesma alturaM, possibilitam a abertura da porta.Uma fechadura é um conjunto deNpinos dispostos horizontalmente que podem ser movimentados paracima ou para baixo com o auxílio de uma chave de metal que, ao ser inserida dentro da fechadura, podeaumentar ou diminuir em 1mm, simultaneamente, a altura de quaisquer dois pinos consecutivos.Joãozinho como um exemplar perfeccionista decidiu desbloquear sua fechadura na menor quantidade demovimentos, onde cada movimento consiste em escolher dois pinos consecutivos da fechadura e aumentar oudiminuir a altura dos dois pinos em 1mm. Após todos os pinos possuírem altura exatamente igual aM, afechadura é desbloqueada.
Entrada
A primeira linha da entrada contém dois inteirosNeMrepresentando, respectivamente, a quantidade depinos da fechadura e a altura em que eles devemcar para a fechadura ser desbloqueada.A segunda linha da entrada contémNinteiros, representando as alturas dos pinos da fechadura.
Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro representando a quantidade mínima de movi-mentos para desbloquear a fechadura.
Restrições
•1≤N≤1000•1≤M≤100•Cada altura dos pinos está entre1e100.•É garantido que os casos de testes sempre possuem uma solução.
Exemplos
Entrada4 5045 45 55 55 Saída10
Entrada5 8484 39 17 72 94 Saída77