Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível Júnior — Fase Estadual 2

Copa

Nome do arquivo: “copa.x”, onde x deve ser clcpplpasljavaljslpy2Ipy3

O sorteio das posições dos jogadores na chave decisiva da copa do mundo de ping-pong está deixando
a todos nervosos. É que ninguém quer pegar o jogador mais bem ranqueado, o Mestre Kung, logo
nas oitavas de final, ou nas quartas de final. Melhor que só seja possível enfrentar Mestre Kung na
semifinal ou na final!

A chave possui 16 posições numeradas de 1 a 16, como na figura abaixo. A organização da copa vai
fazer um sorteio para definir em qual posição cada jogador vai iniciar a chave decisiva. Nas oitavas
de final, o jogador na posição 1 enfrenta o jogador na posição 2; o da posição 3 enfrenta o da posição
4; e assim por diante, como na figura.

semifinal

quartas

oitavas

1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16
posições na chave

O objetivo deste problema é, dadas as posições de Mestre Kung e Mestre Lu na chave, decidir
em que fase da competição Mestre Kung e Mestre Lu vão se enfrentar, caso vençam todas as suas
respectivas partidas antes de se enfrentarem. Por exemplo, se o sorteio da chave determinar que
Mestre Kung ocupará a posição 1 e Mestre Lu a posição 2 da chave, eles se encontrarão nas oitavas
de final; se Mestre Kung ocupar a posição 6 e Mestre Kung ocupar a posição 9 da chave, eles se
encontrarão somente na final.

Entrada

A entrada consiste de duas linhas. A primeira linha da entrada contém um inteiro K que indica a
posição de Mestre Kung na chave. A segunda linha da entrada contém um inteiro L que indica a
posição de Mestre Lu na chave.

Saída

Seu programa deve produzir uma linha contendo uma das palavras seguintes, decidindo a fase
em que vão se enfrentar os jogadores Mestre Kung e Mestre Lu, se eles chegarem a se enfrentar:
oitavas, quartas, semifinal ou final.

Restrições

e1I<K<16
e1<L<16

eKZL

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 30 pontos, K = 1.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018

Prog. Nível Júnior - Fase Estadual

Exemplo de entrada 1

10
14

Exemplo de saída 1

semifinal

Exemplo de entrada 2

7
8

Exemplo de saída 2

oitavas

Exemplo de entrada 3

3
13

Exemplo de saída 3

final

Exemplo de entrada 4

5
8

Exemplo de saída 4

quartas

