Cartas 
Um novo game de realidade aumentada tem, dentro dele, um mini-game que
aparece em certas situações para aumentar o ganho de pontos do game
principal. O mini-game é um joguinho de memória com quatro cartas,
formando dois pares de cartas iguais. Quer dizer, duas cartas têm um
número inteiro N marcado em uma de suas faces e as outras duas
cartas têm um outro número inteiro M, N ≠  M. Neste problema, o
jogador já virou três cartas, como mostrado na figura.






Claro que, dadas as condições, a carta que falta virar vai formar par
com uma das três que já foram viradas. No caso da figura, o número
marcado na carta que ainda falta virar é 11. Implemente um programa
que, dados os números de três cartas, imprima o número da carta que
ainda falta virar!

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro A, representando a
primeira carta aberta. A segunda linha contém o inteiro B,
representando a segunda carta. A terceira linha contém o inteiro C,
que é a terceira carta.

Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro representando
o número que está na carta que ainda falta virar.

Restrições

 0 ≤  A,B,C ≤  100

Exemplos



Entrada

40
11
40



Saída

11
	



 



Entrada

8
8
96



Saída

96
	



 
