

Bolas

  Temos oito bolas, colocadas lado a lado em uma sequência. Cada bola
  tem um número impresso, que pode ter valor de 0 até 9. Queremos
  trocar algumas bolas de posição na sequência de modo que nenhum par
  de bolas vizinhas na sequência tenha o mesmo número. Quer dizer,
  não pode haver duas bolas, uma ao lado da outra, com o mesmo número.
  A figura ao lado mostra um exemplo para o qual isso foi possível.
  Mas será que sempre é possível? Seu programa deve decidir se é ou
  não possível obter uma sequência em que não haja bolas vizinhas com o mesmo
  número.



Entrada

A única linha da entrada contém uma sequência de oito
  inteiros Bi, para 1 ≤  i ≤  8, representando os números
  impressos em cada bola da sequência.


Saída
Imprima uma linha contendo o caractere "S" se for
  possível trocar bolas de posição e obter a sequência sem bolas
  vizinhas com o mesmo número; ou o caracter "N" se não
  for possível.

Restrições

 Bi é um inteiro entre 0 e 9, inclusive.

Exemplos



Entrada

3 7 3 3 5 5 5 9



Saída

S
	



 



Entrada

8 3 8 8 8 8 8 0



Saída

N
	



 
