Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014 2

Loteria

Nome do arquivo fonte: loteria.c, loteria.cpp, loteria.pas, loteria. java, ou loteria.py

Flavinho sabe que a chance de ganhar na loteria é bem pequena. Ele gosta muito de estudar
probabilidade! Mas, justamente por entender de probabilidades, Flavinho segue o ditado, “quem
não arrisca, não petisca!”, e faz um jogo toda semana.

Na loteria preferida dele, o jogador aposta seis números entre 1 e 99. No sorteio, também são
escolhidos seis números ganhadores entre 1 e 99. Quem acerta 3, 4, 5 ou 6 números ganha como
prêmio, respectivamente, um “terno”, uma “quadra”, uma “quina” ou uma “sena”.

Nesta tarefa, você deve escrever um programa que diga qual foi o prêmio que Flavinho ganhou,
dados os seis números que ele apostou e os seis números que foram sorteados.

Entrada

A entrada consiste de duas linhas apenas. Na primeira linha são dados seis números inteiros distintos
entre 1 e 99, representando a aposta do Flavinho. A segunda linha contém os seis números inteiros
distintos sorteados.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo uma palavra: “terno”, “quadra”, “quina” ou
“sena”; caso Flavinho tenha acertado, respectivamente, 3, 4, 5, ou 6 números. Caso ele tenha
acertado menos do que 3 números, imprima a palavra “azar”.

Exemplos
Entrada Saída
34 55 77 12 23 99 terno

5377 55 42 34

Entrada Saída

2241971884 sena
41 988714 22

Entrada Saída

25 51 53 17 19 87 azar
2333128192

