Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2015 3

Fita Colorida

Nome do arquivo: fita.c, fita.cpp, fita.pas, fita. java, fita.js ou fita.py

Roberto tem um conjunto de lápis com 10 tons diferentes de uma mesma cor, numerados de O a
9. Numa fita quadriculada, alguns quadrados foram coloridos inicialmente com o tom 0. Roberto
precisa determinar, para cada quadrado Q) não colorido, qual é a distância dele para o quadrado
mais próximo de tom 0. A distância entre dois quadrados é definida com o número mínimo de
movimentos para a esquerda, ou para a direita, para ir de um quadrado para o outro. O quadrado
Q, então, deve ser colorido com o tom cuja numeração corresponde à distância determinada. Se a
distância for maior ou igual a 9, o quadrado deve ser colorido com o tom 9. Seu programa deve
colorir e imprimir a fita quadriculada dada na entrada.

Entrada
A primeira linha da entrada contém apenas um inteiro N, indicando o número de quadrados da

fita. A segunda linha contém N números inteiros: “-1” se o quadrado não está colorido, e “0” se
está colorido com o tom 0.

Saída

Seu programa deve escrever na saída a fita totalmente colorida, de acordo com a regra definida
acima.

Restrições
e 3<N<10000;

e Sempre existe pelo menos um “0” inicialmente na fita.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste somando 80 pontos, N < 1000

Exemplos
Entrada Saída
8 21012101

-1-10-1-1-10-1

Entrada Saída

13 1012344321012
-10-1-1-1-1-1-1-1-10-1-1

Entrada Saída

6 0123465
0-1-1-1-1-1

