Olimpíada Brasileira de Informática

Bolas

OBN018 - Prog. Nível 2 — Fase Nacional 10

Nome do arquivo: “bolas .x”, onde x deve ser clcpplpasljavaljslpy2lpy3

Temos oito bolas, colocadas lado a lado em uma

seg

uência. Cada bola tem um número impresso, que

pode ter valor de O até 9. Queremos trocar algumas

bo

as de posição na sequência de modo que nenhum

par de bolas vizinhas na sequência tenha o mesmo nú-

me:
lad

mo;

ser:
se

ro. Quer dizer, não pode haver duas bolas, uma ao
o da outra, com o mesmo número. À figura ao lado
stra um exemplo para o qual isso foi possível. Mas
á que sempre é possível? Seu programa deve decidir

é ou não possível obter uma sequência em que não

ha,

ja bolas vizinhas com o mesmo número.

Entrada

DOI)

III)

A única linha da entrada contém uma sequência de oito inteiros B;, para 1 <i <8, representando

os

números impressos em cada bola da sequência.

Saída

Imprima uma linha contendo o caractere “S” se for possível trocar bolas de posição e obter a
sequência sem bolas vizinhas com o mesmo número; ou o caracter “N” se não for possível.

Restrições

e B; é um inteiro entre O e 9, inclusive.

Exemplo de entrada 1

37335559

Exemplo de saída 1

s

Exemplo de entrada 2

s3888880

Exemplo de saída 2

N

