Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2018 – Prog. Nível 2 – Fase Nacional10
Bolas
Nome do arquivo:“bolas.x”,ondexdeve serc|cpp|pas|java|js|py2|py3Temos oito bolas, colocadas lado a lado em umasequência. Cada bola tem um número impresso, quepode ter valor de0até9. Queremos trocar algumasbolas de posição na sequência de modo que nenhumpar de bolas vizinhas na sequência tenha o mesmo nú-mero. Quer dizer, não pode haver duas bolas, uma aolado da outra, com o mesmo número. Agura ao ladomostra um exemplo para o qual isso foi possível. Masserá que sempre é possível? Seu programa deve decidirse é ou não possível obter uma sequência em que nãohaja bolas vizinhas com o mesmo número.
Entrada
A única linha da entrada contém uma sequência de oito inteirosB i, para1≤i≤8, representandoos números impressos em cada bola da sequência.
Saída
Imprima uma linha contendo o caractere “S” se for possível trocar bolas de posição e obter asequência sem bolas vizinhas com o mesmo número; ou o caracter “N” se não for possível.
Restrições
•B ié um inteiro entre0e9, inclusive.
Exemplo de entrada 1
3 7 3 3 5 5 5 9Exemplo de saída 1
S
Exemplo de entrada 2
8 3 8 8 8 8 8 0Exemplo de saída 2
N