Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível 2 — Fase Fase 2 5

Sanduíche

Nome do arquivo: “sanduiche .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

Uma nova lanchonete abriu na cidade, prometendo um menu com a maior variedade de sanduíches da,
região. A cada dia o Chef de cozinha compra N ingredientes distintos e prepara o menu usando esses
N ingredientes. Infelizmente não é possível ter sanduíches com qualquer combinação de ingredientes:
a cada dia o Chef determina que M pares de ingredientes não podem ser utilizados no mesmo
sanduíche, porque ele considera que esses ingredientes “não combinam”.

Por exemplo, suponha que num determinado dia N é igual a quatro e os ingrediantes são queijo,
presunto, goiabada e azeitona, e M é igual a dois: os pares (goiabada, presunto) e (azeitona,
goiabada) não podem ser utilizados no mesmo sanduíche. Nesse dia, alguns dos sanduíches que
podem ser feitos são:

e presunto, queijo

azeitona

presunto, azeitona, queijo

goiabada, queijo
Alguns dos sanduíches que não podem ser feitos são:

e presunto, queijo, goiabada
e azeitona, goiabada

e goiabada, presunto, azeitona

Dados os N ingredientes e os M pares de ingredientes que não combinam, sua tarefa é determinar
qual o máximo número de sanduíches diferentes que podem ser feitos. Dois sanduíches A e B são
considerados diferentes se A contém um ingrediente X que não está presente em B ou se B contém
um ingrediente Y que não está presente em 4. Um sanduíche deve conter ao menos um ingrediente.

Entrada

A primeira linha contém dois números inteiros N e M, indicando respectivamente o número de in-
gredientes e o número de pares de ingredientes que não combinam. Os ingredientes são identificados
por números de 1 a N. Cada uma das M linhas seguintes contém dois números inteiros X e Y que
representam um par de ingredientes que não combinam.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, o número de sanduíches diferentes que podem ser
feitos.

Restrições

e1<N<920

0O<M<ãa400
eI<X<N
eI<X<yY
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível 2 — Fase Fase 2 6

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, N < 5.
e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 40 pontos, N < 10.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 50 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
32 4

23

12

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
30 7

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
33 3

12

23

13

