100Proteja sua senha
Arquivo fonte: senha.c, senha.cc, senha.cpp ou senha.pasPor questões de segurança, muitos bancos hoje em dia estão alterando a forma como seus clientesdigitam as senhas nos caixas eletrônicos, pois alguém pode postar-se atrás do cliente e ver asteclas à medida em que ele as digita.Uma alternativa bastante utilizada tem sido associar os dez dígitos a cinco letras, de forma quecada letra esteja associada a dois dígitos, conforme o exemplo abaixo:As associações entre números e letras são mostradas como botões numa tela sensível ao toque,permitindo que o cliente selecione os botões correspondentes à senha. Considerando a disposiçãodos botões da ﬁgura acima, a senha 384729 seria digitada como BCEAEB (note que a mesmaseqüência de letras seria digitada para outras senhas, como por exemplo 982123).Cada vez que o cliente usa o caixa eletrônico, as letras utilizadas são as mesmas (de ‘A’ a ‘E’),com os botões nas mesmas posições, mas os dígitos são trocados de lugar. Assim, caso um intrusoveja (mesmo que mais de uma vez) a seqüência de letras digitada, não é possível notar facilmentequal a senha do cliente do banco.
1. Tarefa
Dada uma seqüência de associações entre letras e números, e as letras digitadas pelo cliente dobanco para cada uma dessas associações, você deve escrever um programa para determinar qual éa senha do cliente.
2. Entrada
A entrada é composta de vários conjuntos de testes. A primeira linha de um conjunto de testescontém um inteiro N, que indica o número de associações entre letras e números e as senhas digi-tadas (2 ≤ N ≤ 10). As N linhas seguintes contêm as entradas da seguinte forma: 10 dígitos, emordem de associação, para as letras de ‘A’ a ‘E’ (2 dígitos para a letra A, 2 para a B e assim suces-sivamente) e 6 letras que representam a senha codiﬁcada conforme os dígitos anteriores. As Nassociações fornecidas em um conjunto de testes serão sempre suﬁcientes para deﬁnir univoca-mente a senha do cliente. O ﬁnal da entrada é indicado por N = 0.Exemplo de Entrada21 7 3 9 0 8 5 6 2 4 B C E A E B9 0 7 5 8 4 6 2 3 1 E C C B D A3A17B39C08D56E24110 1 2 3 4 5 6 7 8 9 B C D D E E1 3 5 4 6 8 7 9 0 2 E B C D C D3 2 0 4 5 9 7 6 8 1 A C D D E C0
3. Saída
Para cada conjunto de teste da entrada, seu programa deve produzir três linhas na saída. A pri-meira linha deve conter um identiﬁcador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n énumerado seqüencialmente a partir de 1. A segunda linha deve conter a senha do cliente, com umespaço após cada dígito. A terceira linha deve ser deixada em branco. A graﬁa mostrada no Exem-plo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.Exemplo de SaídaTeste 13 8 4 7 2 9Teste 22 5 6 7 8 9(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
2≤N≤10 (N= 0 apenas para indicar oﬁm da entrada)