Proteja sua senha

Arquivo fonte: senha.c, senha.cc, senha.cpp ou senha.pas

Por questões de segurança, muitos bancos hoje em dia estão alterando a forma como seus clientes
digitam as senhas nos caixas eletrônicos, pois alguém pode postar-se atrás do cliente e ver as
teclas à medida em que ele as digita.

Uma alternativa bastante utilizada tem sido associar os dez dígitos a cinco letras, de forma que
cada letra esteja associada a dois dígitos, conforme o exemplo abaixo:

ef [chil [Dkg
| 8] 6]

As associações entre números e letras são mostradas como botões numa tela sensível ao toque,
permitindo que o cliente selecione os botões correspondentes à senha. Considerando a disposição
dos botões da figura acima, a senha 384729 seria digitada como BCEAEB (note que a mesma
segiiência de letras seria digitada para outras senhas, como por exemplo 982123).

Cada vez que o cliente usa o caixa eletrônico, as letras utilizadas são as mesmas (de “A” a “E”,
com os botões nas mesmas posições, mas os dígitos são trocados de lugar. Assim, caso um intruso
veja (mesmo que mais de uma vez) a segiiência de letras digitada, não é possível notar facilmente
qual a senha do cliente do banco.

1. Tarefa

Dada uma segiiência de associações entre letras e números, e as letras digitadas pelo cliente do
banco para cada uma dessas associações, você deve escrever um programa para determinar qual é
a senha do cliente.

2. Entrada

A entrada é composta de vários conjuntos de testes. A primeira linha de um conjunto de testes
contém um inteiro N, que indica o número de associações entre letras e números e as senhas digi-
tadas (2 < N < 10). As N linhas seguintes contêm as entradas da seguinte forma: 10 dígitos, em
ordem de associação, para as letras de “A” a “E” (2 dígitos para a letra A, 2 para a B e assim suces-
sivamente) e 6 letras que representam a senha codificada conforme os dígitos anteriores. As N
associações fornecidas em um conjunto de testes serão sempre suficientes para definir univoca-
mente a senha do cliente. O final da entrada é indicado por N = 0.

Exemplo de Entrada

WO HAN
ON
“o
o
o o
so
o q
No
UN
RA
m vw
oo)
om
wD>
om
> w

10
 0123456789BCDDEE
1354687902EBCDCD
3204597681ACDDEC
(0)

3. Saída

Para cada conjunto de teste da entrada, seu programa deve produzir três linhas na saída. A pri-
meira linha deve conter um identificador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é
numerado segiencialmente a partir de 1. A segunda linha deve conter a senha do cliente, com um
espaço após cada dígito. A terceira linha deve ser deixada em branco. A grafia mostrada no Exem-
plo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.

Exemplo de Saída

Teste 1
384729

Teste 2
256789

(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)

4. Restrições

2<N=<10(N=0 apenas para indicar o fim da entrada)
