

Quase primo

O jovem César está aprendendo sobre  números primos: um número X > 1
é primo se for divisível apenas por 1 e por X.

A primeira  tarefa de  casa de  César consiste em  dizer, para  um dado
número N, quantos números menores ou iguais a N são primos.  Acontece que
os números  são muito grandes e  César tem preguiça. Ele  suspeita que
seu professor é tão preguiçoso quanto  ele, e acha que, seu professor,
para testar se um número é primo, vai testar só uma pequena quantidade
de divisores primos. Com isso em  mente, ele compilou uma lista de K
números primos que acha que o professor vai usar.

Mesmo assim,  César ainda está com  preguiça. Dados N e  a lista com
K números  primos, diga  quantos números inteiros  positivos menores
ou iguais a N não são divisíveis por nenhum número primo na lista.

Entrada

A primeira linha da entrada contém  dois inteiros, N e K.  A linha
seguinte contém K primos distintos ki, (1  ≤  i  ≤  K), que são
os primos que César acha que o professor irá considerar.

Saída

Imprima um único  inteiro, a quantidade de  números inteiros positivos
menores ou iguais a N que não são divisíveis por nenhum número na lista.

Restrições

 1  ≤  N  ≤  10^9
 1  ≤  K  ≤  40
 ki é primo e 2  ≤  ki  ≤  N

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de testes valendo 20 pontos, N  ≤  105 e K = 1
 Em um conjunto de testes valendo 40 pontos, N  ≤  105 e K  ≤  20
 Em um conjunto de testes valendo 80 pontos, N  ≤  109 e K  ≤  20

Exemplos



Entrada

10 1
2



Saída

5
	



 



Entrada

10 2
2 3



Saída

3
	



 



Entrada

20 3
2 5 7



Saída

7
	



 



Entrada

29 3
2 5 7



Saída

10
	



 
