Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível Júnior – Fase Fase 12
Idade de Camila
Nome do arquivo:“idade.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,jsoupyCibele, Camila e Celeste são três irmãs inseparáveis. Estão sempre juntas e adoram fazer esportes,ler, cozinhar, jogar no computador... Agora estão aprendendo a programar computadores paradesenvolverem seus próprios jogos.Mas nada disso interessa para esta tarefa: estamos interessados apenas nas suas idades. Sabemosque Cibele nasceu antes de Camila e Celeste nasceu depois de Camila.Dados três números inteiros indicando as idades das irmãs, escreva um programa para determinara idade de Camila.
Entrada
A entrada é composta por três linhas, cada linha contendo um número inteiroN, a idade de umadas irmãs.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único número inteiro, a idade de Camila.
Restrições
•5≤N≤100
Exemplos
Exemplo de entrada 1
697Exemplo de saída 1
7
Exemplo de entrada 2
343638Exemplo de saída 2
36
Exemplo de entrada 3
222522Exemplo de saída 3
22
Exemplo de entrada 4
919191Exemplo de saída 4
91