Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível Júnior — Fase Fase 1 2

Idade de Camila

Nome do arquivo: “idade .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

Cibele, Camila e Celeste são três irmãs inseparáveis. Estão sempre juntas e adoram fazer esportes,
ler, cozinhar, jogar no computador... Agora estão aprendendo a programar computadores para
desenvolverem seus próprios jogos.

Mas nada disso interessa para esta tarefa: estamos interessados apenas nas suas idades. Sabemos
que Cibele nasceu antes de Camila e Celeste nasceu depois de Camila.

Dados três números inteiros indicando as idades das irmãs, escreva um programa para determinar
a idade de Camila.

Entrada

A entrada é composta por três linhas, cada linha contendo um número inteiro N, a idade de uma
das irmãs.

Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único número inteiro, a idade de Camila.
Restrições
e5<N<h100
Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
6 7
9
7
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
34 36
36
38
Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
22 22
25
22
Exemplo de entrada 4 Exemplo de saída 4
91 91
91
91

