Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível Júnior — Fase Fase 2 6

Média e mediana

Nome do arquivo: “media.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

A média de três números inteiros 4, Be Cé (A+ B+C)/3. A mediana de três números inteiros
é o número que ficaria no meio se os três números fossem ordenados em ordem não-decrescente.

Sua tarefa é escrever um programa que, dados dois números inteiros distintos A e B, calcule o menor
inteiro possível C tal que a média e a mediana de 4, Be C sejam iguais.

Entrada
A entrada é composta de uma única linha contendo dois números inteiros A e B.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único número, o menor inteiro possível
C tal que a média e a mediana de 4, Be C são iguais.

Restrições

cI<A<B<IO

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
12 0
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
6 10 2
Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
1 1000000000 -999999998

