Olimpíada Brasileira de Informática - OBD011 8

Quadrado Aritmético

Nome do arquivo fonte: quadrado.c, quadrado. cpp, quadrado.pas, quadrado. java, ou quadrado.py

Arnaldo e Bernardo são dois garotos que compartilham um peculiar gosto por curiosidades matemáticas. Nos
últimos tempos, sua principal diversão tem sido investigar propriedades matemágicas de tabuleiros quadrados
preenchidos com inteiros. Um belo dia, Arnaldo desenhou o tabuleiro da seguinte figura.

— Olha só, várias somas nesse quadrado são iguais! — exclamou Bernardo.
Como assim? — devolveu, intrigado, Arnaldo.

— Observe:

-41 |

| 40

23

— É mesmo! (—41) + 40 + 54 dá 53, 28 + (—29) + 54 também! — exclamou Arnaldo.

— Eu já verifiquei: existem 6 formas de escolhermos 3 células deste quadrado de forma que cada linha e coluna
tenha exatamente uma célula escolhida. Em todas elas, a soma dá 53. Além disso, todos os números são
distintos nesse quadrado. — notou Bernardo, exibindo suas habilidades aritméticas.

— Que bacana! Esse quadrado é realmente mágico! Ou, melhor, esse quadrado é realmente aritmético! Será

que existem mais quadrados como esse?

Uma escolha legal de células é uma escolha em que toda linha e toda coluna tenha exatamente uma célula
escolhida. Um quadrado aritmético de tamanho N e soma S é um tabuleiro de inteiros de N linhas e N colunas
em que qualquer escolha legal tem soma S e em que todos os números são distintos.

Sua tarefa, neste problema, é gerar um quadrado aritmético de tamanho N e soma S, dados N e S. Como
Arnaldo e Bernardo vão querer conferir a sua solução em suas calculadoras, você não deve gerar um quadrado
em que alguma célula tenha valor absoluto maior do que 10º.

Entrada

A primeira e única linha da entrada contém dois números inteiros Ne S (1< N < 1000 e —1000 <S < 1000)
representando, respectivamente, o tamanho e a soma do quadrado aritmético pedido.
 Olimpíada Brasileira de Informática — OBD011

Saída

Seu programa deve imprimir N linhas, cada uma com N inteiros entre —10º e 10º, representando o quadrado
aritmético pedido. Para uma mesma entrada, podem existir vários quadrados aritméticos válidos; seu programa.
deve imprimir qualquer um deles, mas apenas um.

É garantido que existirá pelo menos um quadrado aritmético válido para cada entrada testada.

Restrições

e 1<N<1000
e —1000 <S < 1000

e —10º < valor de cada célula < 10º

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos, N < 3;

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 70 pontos, N < 100;

Exemplos

Observe que, neste problema, para uma mesma entrada, podem existir várias saídas corretas. As saídas abaixo
indicam apenas uma de várias potenciais soluções. Contanto que sua saída seja um quadrado aritmético válido
segundo as condições do enunciado, sua solução será considerada correta, mesmo que não seja igual aos exemplos

indicados abaixo.

Entrada Saída

2 49 23 40
9 26

Entrada Saída

3 53 -41 -29 2
28 40 71
11 23 54

Entrada Saída

1 -55 -b5

