Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 2 — Fase Local e Turno B 7

Ralouim

Nome do arquivo: “ralouim.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Para a tradicional festa infantil de Ralouim, o rei da Nlogônia instalou tendas de distribuição de
guloseimas no seu extenso Jardim Real, onde está também situado o Palácio Real.

Cada tenda tem uma quantidade ilimitada de guloseimas. As crianças devem sair do Palácio Real
e visitar as tendas para ganhar guloseimas, mas o Rei estabeleceu algumas regras:

e a cada visita a uma tenda, a criança ganha exatamente uma guloseima.

e uma tenda pode ser visitada mais de uma vez pela mesma criança, desde que as visitas não
sejam consecutivas (ou seja, uma imediatamente após a outra).

e as distâncias que uma criança percorre para chegar à “próxima tenda” devem ser estritamente
decrescentes. Ou seja, a distância que a criança percorre do Palácio até a primeira tenda que a
criança visita deve ser maior do que a distância que a criança percorre entre a primeira tenda
e a segunda tenda, que por sua vez deve ser maior do que a distância que a criança percorre
entre a segunda tenda e a terceira tenda, e assim por diante.

Pedrinho percebeu que se planejar direito suas visitas, pode ganhar muitas guloseimas! Escreva um
programa para ajudar Pedrinho a ganhar o maior número possível de guloseimas no Ralouim.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, o número de tendas. Cada uma das N linhas
seguintes contém dois inteiros X e Y, as coordenadas de uma tenda no Jardim Real. A localização
do Palácio Real é (0,0) e não existe tenda com es
distintas.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o maior número de gulo-
seimas que Pedrinho pode ganhar.

s coordenadas, todas as tendas têm localizações

Restrições
e1<N<2000

e —10000 < X < 10000
e —10000 < Y < 10000

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, 1 < N < 50.
e Para um conjunto de casos de testes valendo 40 pontos adicionais, 1 < N < 200.

e Para um conjunto de casos de testess valendo 40 pontos adicionais, nenhuma restrição adici-
onal.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

5

NH oO Os
ooo

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 2 — Fase Local e Turno B

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
2 1

03

30

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3

6

MNNINO Ga
Own HÕãgo

