Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível 2 – Fase Local •TurnoB7
Ralouim
Nome do arquivo:“ralouim.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3Para a tradicional festa infantil de Ralouim, o rei da Nlogônia instalou tendas de distribuição deguloseimas no seu extenso Jardim Real, onde está também situado o Palácio Real.Cada tenda tem uma quantidade ilimitada de guloseimas. As crianças devem sair do Palácio Reale visitar as tendas para ganhar guloseimas, mas o Rei estabeleceu algumas regras:•a cada visita a uma tenda, a criança ganha exatamente uma guloseima.•uma tenda pode ser visitada mais de uma vez pela mesma criança, desde que as visitas nãosejam consecutivas (ou seja, uma imediatamente após a outra).•as distâncias que uma criança percorre para chegar à “próxima tenda” devem ser estritamentedecrescentes. Ou seja, a distância que a criança percorre do Palácio até a primeira tenda que acriança visita deve ser maior do que a distância que a criança percorre entre a primeira tendae a segunda tenda, que por sua vez deve ser maior do que a distância que a criança percorreentre a segunda tenda e a terceira tenda, e assim por diante.Pedrinho percebeu que se planejar direito suas visitas, pode ganhar muitas guloseimas! Escreva umprograma para ajudar Pedrinho a ganhar o maior número possível de guloseimas no Ralouim.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiroN, o número de tendas. Cada uma dasNlinhasseguintes contém dois inteirosXeY, as coordenadas de uma tenda no Jardim Real. A localizaçãodo Palácio Real é (0,0) e não existe tenda com essas coordenadas, todas as tendas têm localizaçõesdistintas.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o maior número de gulo-seimas que Pedrinho pode ganhar.
Restrições
•1≤N≤2000•−10000≤X≤10000•−10000≤Y≤10000
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos,1≤N≤50.•Para um conjunto de casos de testes valendo 40 pontos adicionais,1≤N≤200.•Para um conjunto de casos de testess valendo 40 pontos adicionais, nenhuma restrição adici-onal.
Exemplo de entrada 1
46 05 01 02 0Exemplo de saída 1
5Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível 2 – Fase Local •TurnoB8
Exemplo de entrada 2
20 33 0Exemplo de saída 2
1
Exemplo de entrada 3
56 82 12 22 35 9Exemplo de saída 3
6