0B12006 — Modalidade Programação Nível 1 — Fase Nacional 1

Lobo Mau

Nome do arquivo fonte: lobo.c, lobo. cpp, ou lobo.pas

Na fazenda do Sr. Amarante existe um certo número de ovelhas. Enquanto elas estão dormindo profundamente,
alguns lobos famintos tentam invadir a fazenda e atacar as ovelhas. Ovelhas normais ficariam indefesas diante de
tal ameaça, mas felizmente as ovelhas do Sr. Amarante são praticantes de artes marciais e conseguem defender-se
adequadamente.

A fazenda possui um formato retangular e consiste de campos arranjados em linhas e colunas. Cada campo
pode conter uma ovelha (representada pela letra *k'), um lobo (letra *v”), uma cerca (símbolo *&”) ou simples-
mente estar vazio (símbolo *.”). Consideramos que dois campos pertencem a um mesmo pasto se podemos ir
de um campo ao outro através de um caminho formado somente com movimentos horizontais ou verticais, sem
passar por uma cerca. Na fazenda podem existir campos vazios que não pertencem a nenhum pasto. Um campo
vazio não pertence a nenhum pasto se é possível “escapar” da fazenda a partir desse campo (ou seja, caso exista
um caminho desse campo até a borda da fazenda).

Durante a noite, as ovelhas conseguem combater os lobos que estão no mesmo pasto, da seguinte forma: se
em um determinado pasto houver mais ovelhas do que lobos, as ovelhas sobrevivem e matam todos os lobos
naquele pasto. Caso contrário, as ovelhas daquele pasto são comidas pelos lobos, que sobrevivem. Note que
caso um pasto possua o mesmo número de lobos e ovelhas, somente os lobos sobreviverão, já que lobos são
predadores naturais, ao contrário de ovelhas.

Tarefa
Escreva um programa que, dado um mapa da fazenda do Sr. Amarante indicando a posição das cercas, ovelhas

e lobos, determine quantas ovelhas e quantos lobos estarão vivos na manhã seguinte.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente o
teclado). A primeira linha da entrada contém dois inteiros R e C que indicam o número de linhas (3 < R < 250)
e de colunas (3 < C < 250) de campos da fazenda. Cada uma das R linhas seguintes contém C caracteres,
representando o contéudo do campo localizado naquela linha e coluna (espaço vazio, cerca, ovelha ou lobo).

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha, contendo dois inteiros, sendo que o primeiro
representa o número de ovelhas e o segundo representa o número de lobos que ainda estão vivos na manhã
seguinte.
 0B12006 — Modalidade Programação Nível 1 — Fase Nacional

Entrada
6 6
«Hive.
dv.t.H
HH. H

BR.
ERR

Saída

02

Entrada

88

SEE.
B..k...&
ER DR
H.tv.H.d
Hd. KHKE
E
Bev..v.é
SEE.

Saída

31

Entrada

9 12

ER HR
kkk... tvk.
KHE .H.H.
HHKH...H.
vHHA E.
civt....H.
cv.
ER tv. KH

Ed
Ed
Ed
Ed
Ed
Ed

