

Catador

Há uma sequência de N baldes, indexados de 1 a N, onde cada
balde contém uma certa quantidade de conchas. Dado o índice i de um
balde, o catador de conchas vai realizar a seguinte operação: contar a
quantidade C de conchas no balde i e, depois, retirar uma concha (se
houver) de cada balde j, tal que |j-i| ≤  C. O catador vai
realizar uma sequência de M operações. Quantas conchas restarão, no
total, ao final? Por exemplo: se N=10, a quantidade de conchas em cada
balde inicialmente é [1,2,0,8,4,2,9,8,1,3] e o catador realiza M=4
operações nos índices [9,5,10,6], então os baldes vão conter no
total 23 conchas, ao final.




Entrada
A primeira linha da entrada contém dois números N e M,
respectivamente o número de baldes e o número de operações. A segunda
linha contém uma sequência de N números naturais, representando as
quantidades de conchas dentro de cada balde. A terceira linha contém a
sequência de M índices.
Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um número natural, a
quantidade total de conchas, ao final das operações.
Restrições
 1 ≤  N,M ≤  100000;
 A quantidade de conchas em cada balde inicialmente está entre 0 e 50000.

Informações sobre a pontuação
 Em um conjunto de casos de teste valendo 30 pontos: N,M ≤  10000;

Exemplos



Entrada

10 4
1 2 0 8 4 2 9 8 1 3
9 5 10 6



Saída

23
	



