Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2022 – Prog. Nível 2 – Fase 1 8
Chuva
Nome do arquivo:chuva.c,chuva.cpp,chuva.pas,chuva.java,chuva.jsouchuva.pyEventos climáticos extremos como chuvas descomunais estão cada vez mais frequentes e intensosem todo o mundo.O Centro Nacional de Monitoramento da Nlogônia tem medidores de quantidade de chuva dia-a-diaespalhados por todo o reino. Cada medição é um número inteiro, indicando a quantidade de chuva,em milímetros, que caiu na Nlogônia num determinado dia. Como o sistema existe há vários anos,a lista de medições é muito grande.Preocupado com o assunto, o rei da Nlogônia mandou que o Ministro da Ciência crie um programade computador para calcular quantos intervalos de dias existem na lista de medições tal que a somadas medições nesse intervalo é igual a um certo valor.Mais precisamente, considere uma lista comNmedições, indicando a quantidade de chuva do dia 1ao diaN. Considere ainda todos os possíveis intervalos de dias entre 1 eN, cada intervalo denidopelo dia inicial e dianal do intervalo. O rei deseja saber quantos intervalos têm a soma dasmedições exatamente igual a um certo valorS.O Ministro da Ciência é um físico brilhante, mas não sabe resolver essa tarefa. Você poderiaajudá-lo?
Entrada
A primeira linha contém um inteiroN, o número de medições na lista. A segunda linha contém uminteiroS, o valor da soma desejada. A terceira linha contémNinteirosX
i, os valores das medições.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, que deve ser o número deintervalos que têm a soma das medições igual a S.
Restrições
•1≤N≤100 000•0≤S≤1 000 000•0≤X
i≤10, para1≤i≤N
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos,N≤300.•Para um outro conjunto de casos de testes valendo 30 pontos,N≤1000.
Exemplo de entrada 1
620 2 0 1 0 1Exemplo de saída 1
6Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2022 – Prog. Nível 2 – Fase 1 9 Explicação do exemplo 1:São 6 os intervalos com soma igual a 2: [2], [0,2], [2,0], [0,2,0], [1,0,1]e [0,1,0,1]
Exemplo de entrada 2
81310 1 0 0 9 10 1 5Exemplo de saída 2
0
Explicação do exemplo 2:Não há intervalo com soma igual a 13.
Exemplo de entrada 3
561 0 3 0 2Exemplo de saída 3
1
Explicação do exemplo 3:Há apenas um intervalo com soma igual a 6: [1, 0, 3, 0, 2].