Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível 2 — Fase 1 8

Chuva

Nome do arquivo: chuva.c, chuva.cpp, chuva.pas, chuva. java, chuva. js ou chuva.py

Eventos climáticos extremos como chuvas descomunais estão cada vez mais frequentes e intensos
em todo o mundo.

O Centro Nacional de Monitoramento da Nlogônia tem medidores de quantidade de chuva dia-a-dia,
espalhados por todo o reino. Cada medição é um número inteiro, indicando a quantidade de chuva,
em milímetros, que caiu na Nlogônia num determinado dia. Como o sistema existe há vários anos,
a lista de medições é muito grande.

Preocupado com o assunto, o rei da Nlogônia mandou que o Ministro da Ciência crie um programa
de computador para calcular quantos intervalos de dias existem na lista de medições tal que a soma
das medições nesse intervalo é igual a um certo valor.

Mais precisamente, considere uma lista com N medições, indicando a quantidade de chuva do dia 1
ao dia N. Considere ainda todos os possíveis intervalos de dias entre 1 e N, cada intervalo definido
pelo dia inicial e dia final do intervalo. O rei deseja saber quantos intervalos têm a soma das
medições exatamente igual a um certo valor S.

O Ministro da Ciência é um físico brilhante, mas não sabe resolver essa tarefa. Você poderia
ajudá-lo?

Entrada

A primeira linha contém um inteiro N, o número de medições na lista. A segunda linha contém um
inteiro S, o valor da soma desejada. A terceira linha contém N inteiros X;, os valores das medições.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, que deve ser o número de
intervalos que têm a soma das medições igual a S.

Restrições
e 1<N<100000
e 0<S<1000000

e0<X;<10,paral<i<N

Informações sobre a pontuação
e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, N < 300.

e Para um outro conjunto de casos de testes valendo 30 pontos, N < 1000.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
6 6
2

020101

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível 2 — Fase 1

Explicação do exemplo 1: São 6 os intervalos com soma igual a 2: [2], [0,2], [2,0], [0,2,0], [1,0,1]
e /0,1,0,1]

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
8 0
13

1010091015

Explicação do exemplo 2: Não há intervalo com soma igual a 13.

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
5 1

6

10302

Explicação do exemplo 3: Há apenas um intervalo com soma igual a 6: [1,0,3,0, 2].
