

Capitais

A Linearlândia construiu uma rede de ferrovias de alta velocidade,
ligando certos pares de cidades, de modo que: é possível viajar entre

qualquer par de cidades usando apenas ferrovias; e há apenas um caminho de ferrovias (sequência de
ferrovias) entre qualquer par de cidades. Existe muita disputa entre
as capitais dos estados da Linearlândia e, por isso, ficou decidido


que cada capital seria ligada por ferrovia a apenas uma outra cidade, e que toda
cidade que não é capital seria ligada a outras cidades por duas ou mais ferrovias.
Dessa forma, nenhuma viagem entre um par de
capitais usando apenas ferrovias passa por uma terceira capital.




Vamos definir como distância-ferrovia  entre duas cidades o
número de ferrovias que é necessário utilizar para viajar entre essas
duas cidades. Dada apenas a informação sobre quais pares de cidades
estão ligados por uma ferrovia, você deve escrever um programa para
computar a menor distância-ferrovia entre todos os pares de capitais.
Na figura acima, há nove capitais e a menor distância-ferrovia entre
qualquer par de capitais é 3, entre as capitais 5 e 12.
EntradaA primeira linha da entrada contém um inteiro N, o número de
cidades. 
As cidades são identificadas por inteiros de 1 a N.
As N-1 linhas seguintes contém, cada uma, dois inteiros U
e V, representando um par de cidades ligadas por uma ferrovia.
SaídaSeu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, 
a menor distância-ferrovia entre todos os pares capitais.

Restrições
 2 ≤  N ≤  105

Informações sobre a pontuação
 Em um conjunto de casos de teste cuja soma é 40 pontos, N ≤  104;

Exemplos



Entrada

8
1 2
2 3
3 4
5 3
6 5
6 7
8 7



Saída

3
	






Entrada

2
1 2



Saída

1
	



