Casamento de inteiros 
Vamos definir a operação de casamento de dois números inteiros
A e B da seguinte forma:


 inicialmente fazemos A e B  terem o mesmo número de
dígitos, adicionando zeros à esquerda conforme necessário;
 então cada dígito de A (do menos significativo
ao mais significativo) é comparado com o dígito correspondente de B,
e o dígito de menor valor é eliminado do número a que pertence (se
os dígitos são iguais nenhum é eliminado).
 o resultado da operação de casamento é o par de números
inteiros formados pelos dígitos remanescentes de A e B.
No caso de não haver digito remanescente para um dos números, o resultado
para esse número é -1.


Por exemplo, considere o casamento de 69961 com 487920:

}


O resultado do casamento é o par de números 489 e 9961.

Dados dois números inteiros, sua tarefa é determinar
o resultado do casamento desses dois números.





Entrada
A primeira linha da entrada contém um número inteiro A,
a segunda linha contém um número inteiro B.





Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo os dois números
inteiros produzidos pelo casamento dos números dados, em ordem não decrescente.

Restrições

 1  ≤  A  ≤  109
 1  ≤  B  ≤  109

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 22 pontos, 100  ≤  A  ≤  999 e 100  ≤  B  ≤  999.
 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 78 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos



Entrada

69961
487920



Saída

489 9961
	



 



Entrada

5678
1234



Saída

-1 5678
	



 



Entrada

21
12



Saída

2 2
	



 



Entrada

200
100



Saída

0 200
	



 
