Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível Júnior — Fase Fase 3 4

Casamento de inteiros

Nome do arquivo: “casamento .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

Vamos definir a operação de casamento de dois números inteiros 4 e B da seguinte forma:

e inicialmente fazemos A e B terem o mesmo número de dígitos, adicionando zeros à esquerda
conforme necessário;

e então cada dígito de A (do menos significativo ao mais significativo) é comparado com o dígito
correspondente de B, e o dígito de menor valor é eliminado do número a que pertence (se os
dígitos são iguais nenhum é eliminado).

e o resultado da operação de casamento é o par de números inteiros formados pelos dígitos
remanescentes de A e B. No caso de não haver digito remanescente para um dos números, o
resultado para esse número é —1.

Por exemplo, considere o casamento de 69961 com 487920:

(o) 6 9 9 6 1 —> 9 9 6 1 — 9961

4 8 7 9 2 (o) —> 4 8 9 —> 489

O resultado do casamento é o par de números 489 e 9961.
Dados dois números inteiros, sua tarefa é determinar o resultado do casamento desses dois números.
Entrada

A primeira linha da entrada contém um número inteiro A, a segunda linha contém um número
inteiro B.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo os dois números inteiros produzidos pelo
casamento dos números dados, em ordem não decrescente.

Restrições

ec1I<A4<10

cI<B<10

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 22 pontos, 100 < 4 < 999 e 100 < B < 999.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 78 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
69961 489 9961
487920

Explicação do exemplo 1: este exemplo corresponde ao exemplo mostrado no enunciado.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021

Prog. Nível Júnior - Fase Fase 3

Exemplo de entrada 2

5678
1234

Exemplo de saída 2

-1 5678

Explicação do exemplo 2: todos os dígitos são eliminados do segundo número.

Exemplo de entrada 3

21
12

Exemplo de saída 3

22

Explicação do exemplo 3: o dígito 1 é eliminado c

los dois números.

Exemplo de entrada 4

200
100

Exemplo de saída 4

0 200

Explicação do exemplo 4: o dígito 1 é eliminado do segundo número.

