Orkut

Arquivo fonte: orkut.c, orkut.cc, orkut.cpp ou orkut.pas

Larissa acaba de entrar para o Orkut, um site na internet que permite que as pessoas se reúnam em
comunidades e grupos de amigos. Como ela acabou de se registrar, ela ainda não possui muitos
amigos na sua lista de contatos. Após fazer uma pesquisa, ela descobriu que os seus antigos ami-
gos de escola (que adoravam mexer com computadores) também fazem parte do Orkut. Larissa
então decidiu chamá-los para serem seus amigos virtuais. Porém, eles resolveram brincar com a
Larissa, e cada um deles só vai aceitar o pedido de Larissa quando ela já for amiga virtual de
alguns dos outros amigos do grupo. Assim, para conseguir ter todos os seus antigos amigos de
escola na sua lista de amigos do Orkut, ela deve cumprir as exigências de cada um deles.

1. Tarefa

Larissa acha que pode encontrar uma segiiência de nomes dos amigos, de modo que se ela pedir a
cada um deles para ser sua amiga no Orkut, obedecendo a segiiência, todas as exigências serão
cumpridas e todos eles irão aceitar o seu pedido. Larissa precisa da sua ajuda para resolver esse
problema de forma rápida. A sua tarefa é escrever um programa para encontrar uma seqiiência de
nomes que resolva o problema, ou dizer que não é possível encontrar tal sequência.

2. Entrada

A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste con-
tém um inteiro N que indica o número de antigos amigos da Larissa (1 < N = 30). A linha seguinte
irá conter N nomes de amigos, separados por espaço em branco. Cada nome não terá mais de 15
letras, e serão todos distintos. Nas próximas N linhas serão indicadas as exigências que a Larissa
deve cumprir. Cada linha descreve a exigência de um amigo e começará com o nome desse amigo,
seguido de um número M (0 <M < N-1), que indica o número de pessoas que aquele amigo quer
que a Larissa seja amiga antes, e seguido pelos M nomes de amigos (cada item na linha separado
por espaço em branco). O final da entrada é indicado por N = 0.

Exemplo de Entrada

5

Joao Maria Tadeu Jose Ricardo
Joao 2 Maria Ricardo
Maria 1 Tadeu

Jose 1 Joao

Tadeu O

Ricardo O

3

Joao Maria Renata
Maria 1 Joao

Joao 1 Renata

Renata 1 Maria

(0)

12
 3. Saída

Para cada conjunto de teste seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeira linha
deverá conter um identificador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numerado
segiencialmente a partir de 1. A segunda linha deve conter a seqiência de nomes de amigos (cada
nome seguido de um espaço em branco) que resolve o problema da Larissa, ou a palavra “impos-
sivel”, quando não houver uma seqiiência possível (note a ausência de acentuação). Se existir
mais de uma seqiiência de amigos que resolve o problema, imprima qualquer uma delas (mas ape-
nas uma). A terceira linha deverá ser deixada em branco. A grafia mostrada no Exemplo de Saída
abaixo deverá ser seguida rigorosamente.

Exemplo de Saída

Teste 1

Ricardo Tadeu Maria Joao Jose
Teste 2

impossivel

(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)

4. Restrições

0<N=<30(N=0 apenas para indicar o fim da entrada)
0O<M=<N-1
Cada nome de amigo terá no máximo 15 letras

13
