Olimpíada Brasileira de Informática — OBI2010 3

Fusões

Nome do arquivo fonte: fusoes.c, fusoes.cpp, ou fusoes.pas

A informatização dos sistemas bancários permitiu grandes economias de tempo e dinheiro, permitindo que vários
tipos de transações financeiras pudessem ser realizadas pela Internet. Para possibilitar isso, cada banco recebeu
um código bancário, que é um número utilizado pelos sistemas de computador para identificar cada banco.

Quando um banco decide comprar outro, ocorre o que se chama uma fusão: os dois bancos tornam-se um
só banco. Para manter compatibilidade com os sistemas eletrônicos dos bancos, qualquer um dos códigos dos
antigos bancos pode ser usado para se referir ao novo banco.

Com a crise econômica internacional, as fusões entre bancos têm sido cada vez mais comuns; por isso, muitas
vezes é difícil decidir se dois códigos bancários na realidade se referem ao mesmo banco (devido aos dois bancos
terem se fundido, diretamente ou não).

Tarefa

Escreva um programa que, dada uma série de fusões entre bancos, responde a várias consultas perguntando se
dois códigos bancários se referem ao mesmo banco.

Entrada

A primeira linha da entrada contém dois inteiros N e K, indicando o número de bancos e o número de operações
efetuadas (1 < N < 100.000, 1 < K < 100.000). Os códigos de cada um dos N bancos, inicialmente, são os
inteiros de 1 até N.

Cada uma das K linhas seguintes descreve ou uma fusão entre bancos ou uma consulta.

e Uma fusão é descrita na entrada como uma linha que começa com o caractere “F”, um espaço, e dois códigos
bancários, que se referem aos dois bancos que estão sofrendo a fusão, separados por um espaço em branco;

e Uma consulta é descrita na entrada como uma linha que começa com o caractere “C”, um espaço, e os dois
códigos a serem consultados, separados por um espaço em branco. Os códigos bancários consultados são
sempre distintos.

As fusões são sempre realizadas entre bancos diferentes, e todos os códigos bancários fornecidos na entrada são
válidos.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha para cada consulta na entrada. Caso os dois códigos bancários consul-
tados se refiram ao mesmo banco, imprima uma linha contendo o caractere *S”; caso contrário, imprima uma
linha contendo apenas o caractere “N”.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 40 pontos, N < 100 e K < 100.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBD010

Exemplos

Entrada Saída
35 N
ci1i2 8
F12 8
ci1i2

F13

ci13

Entrada Saída
45 8
F12 8
F283

ci13

F24

ci1i4

Entrada Saída
44 8
F12

F34

F13

c24

