Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível 1 - Fase 2 2

Tanque de combustível

Nome do arquivo: tanque.c, tanque.cpp, tanque.pas, tanque. java, tanque. js ou tanque.py

Cássio alugou um carro para a viagem de férias. O carro tem consumo de combustível constante
(em kilometros rodados por litro de combustível), independente da velocidade com que trafega. Ao
fim da viagem, Cássio deve devolver o carro no aeroporto.

Cássio está terminando sua viagem de férias e está no momento na rodovia que leva ao aeroporto,
em direção ao aeroporto para devolver o carro. Mais precisamente Cássio está no último posto de
combustível existente na rodovia em que ele pode abastecer o carro antes de devolvê-lo.

Para economizar o máximo possível em combustível, Cássio quer devolver o carro com o menor
número de litros possível no tanque — idealmente, com o tanque zerado, ou seja, sem combustível.

Dados o consumo do carro, a distância em que se encontra do aeroporto e a quantidade de combus-
tível presente no tanque antes do abastecimento, determine qual deve ser a menor quantidade de
combustível que Cássio deve comprar.

Entrada

A primeira linha contém um inteiro, €, o consumo do carro em kilômetros rodados por litro de
combustível. A segunda linha contém um inteiro D, a distância do aeroporto, em kilometros. A
terceira linha contém um inteiro 7, o número de litros de combustível presente no tanque antes do
abastecimento. Você pode assumir que o tanque tem capacidade suficiente para armazenar todo o
combustível que Cássio comprar.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único valor, com um dígito de precisão,
indicando a quantidade de combustível que Cássio deve comprar, para chegar ao aeroporto com o
tanque contendo a menor quantidade de combustível possível.

Restrições
eiI<C<s50
e1<D<1000

e 0<T<100
Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
2 5.0
10

Explicação do exemplo 1: O consumo é 2 km/1, Cássio está a 10 km do aeroporto e o tanque
não tem combustível. Para chegar ao aeroporto o carro vai gastar 5.0 litros de combustível.
Como o tanque não tem combustível, Cássio precisa comprar 5.0 litros de combustível.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível 1 - Fase 2

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
30 1.3

100

2

Explicação do exemplo 2: O consumo é 30 km/1, Cássio está a 100 km do aeroporto e o tanque
tem 2 litros combustível. Para chegar ao aeroporto o carro vai gastar 3.33 litros de combustível.
Como o tanque já tem 2 litros de combustível, Cássio precisa comprar 1.3 litros de combustível
(note o arredondamento).

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
50 0.0

120

3

Explicação do exemplo 3: O consumo é 50 km/1, Cássio está a 120 km do aeroporto e o tanque
tem 3 litros combustível. Para chegar ao aeroporto o carro vai gastar 2.4 litros de combustível.
Como o tanque já tem 3 litros de combustível, Cássio não precisa comprar combustível.

Exemplo de entrada 4 Exemplo de saída 4
50 1.5

73

0

Explicação do exemplo 4: O consumo é 50 km/1, Cássio está a 73 km do aeroporto e o tanque
não tem combustível. Para chegar ao aeroporto o carro vai gastar 1.46 litros de combustível.
Como o tanque não tem combustível, Cássio precisa comprar 1.5 litros de combustível (note o
arredondamento).
