Olimpíada Brasileira de Informática — OBI2010 7

.m
Reunião
Nome do arquivo fonte: reuniao.c, reuniao.cpp, ou reuniao.pas

Todos os anos, a SBC (Sociedade Brasileira de Caminhoneiros) reúne seus membros em alguma cidade para
discutir sobre a profi: ão discutidos os problemas da categoria e são apresentadas sugestões
sobre como melhorar as condições de trabalho.

O grande problema desse tipo de encontro é que os membros estão espalhados pelo país, uma vez que a profissão
exige que eles viajem para diversos lugares todos os dias. Por isso, a escolha da cidade onde será feita a reunião
sempre é feita de modo que não prejudique demais nenhum dos caminhoneiros. O critério para tal é que a maior
das distâncias percorridas pelos caminhoneiros para chegar ao local da reunião deve ser a menor possível. Ou
seja, a distância percorrida pelo caminhoneiro que vai percorrer a maior distância entre todos os caminhoneiros
para chegar à reunião deve ser a menor possível.

Tarefa

Dadas as cidades onde se encontram os caminhoneiros e a descrição das estradas que interligam essas cidades,
escreva um programa que determina qual será a menor distância máxima percorrida por um caminhoneiro para
chegar até o local da reunião. Os caminhoneiros conhecem bem as estradas, e portando sempre fazem o menor
caminho possível até a cidade da reunião. Sempre existe um caminho ligando quaisquer duas cidades.

Entrada

A primeira linha da entrada possui dois números inteiros N (2< N <100)eM(N-1<M < 10000), que
representam, respectivamente, o número de cidades e o número de estradas que as interligam. As cidades são
identificadas por números inteiros entre 0 e N — 1. As próximas M linhas da entrada possuem, cada uma, a
descrição de uma estrada. Cada descrição de entrada é composta por três números inteiros: U, V e W, onde U
eV representam cidades (0<U <N-1e0<V<N-1)eW representa o comprimento da estrada que une
essas duas cidades (todas as estradas são mão dupla, 1 < W < 100). É sempre possível viajar entre qualquer
duas cidades com as estradas existentes, mas pode haver mais de uma estrada ligando o mesmo par de cidades.

Saída

Seu programa deve imprimir uma única linha contendo um número inteiro, a distância máxima percorrida por
um caminhoneiro para ir até a reunião, obedecidas as restrições estabelecidas (ou seja, essa distância máxima,
deve ser a menor possível).

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos, N <4.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBD010

Exemplos

Entrada

NHoos
Ow NH
qHBN

Saída

Entrada

wWwNHOO Rs
NON a
NO HAB

Saída

Entrada

H
0)

22
30
35
11
30
25
15
10
15
10
20
33

TEBEWUUWUNNHAHHOO ON
DTM EBOIOUWUNO UAI

Saída

30

