Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2007 – Programa¸ c˜ ao N´ıvel 2 Fase 1 1
Chocolate
Nome do arquivo fonte:choc.c,choc.cpp,ouchoc.pasJuliana ´ e uma famosa doceira reconhecida internacionalmente pelos seus bombons, exportados para todo omundo. Embora n˜ ao revele a ningu´ em as suas receitas, ela j´ a deu entrevistas contando alguns de seus segredos.Sua f´ abrica de bombons utiliza somente chocolates comprados de um ´ unico produtor su´ı¸ co, que envia barrasgigantescas que s˜ ao cortadas por grandes m´ aquinas.Dada uma barra grande de chocolate, Juliana realiza divis˜ oes sucessivas da barra at´ e obter uma barraque cont´ em a quantidade exata de chocolate para aquela receita. Ap´ os cada divis˜ ao, ela seleciona um dospeda¸ cos resultantes e armazena os demais para uso futuro. As divis˜ oes s˜ ao determinadas por crit´ erios t´ ecnicosrelacionados ao tamanho das barras e aos equipamentos disponiveis em um dado momento.Por exemplo, se ela deseja obter uma barra de 100g de chocolate a partir de uma barra de 3Kg, primeiroela divide a barra ao meio. Em seguida, um dos peda¸ cos ´ e dividido em cinco partes iguais e porm, umdesses peda¸ cos de 300g ´ e dividido em 3 peda¸ cos, resultando no peda¸ co de 100g necess´ ario para a receita. Nesseprocesso, 1 peda¸ co ´ e utilizado para a receita e 7 peda¸ cos de diferentes tamanhos ser˜ ao guardados para usofuturo. Agura abaixo ilustra esse cen´ ario.
Barra original Divis˜ oes na barra original e peda¸ cos da barradivididaO peda¸ co marcado ser´ a utilizado na receita
Tarefa
Dada uma sequˆ encia de divis˜ oes realizadas por Juliana em uma barra de chocolate, determinar quantos peda¸ cosser˜ ao armazenados em estoque para uso futuro.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). A primeira linha da entrada cont´ em um inteiroNque indica o n´ umero de divis˜ oes feitas na barra dechocolate original (1≤N≤1.000). A linha seguinte cont´ emNinteirosI(2≤I≤10) representando o n´ umerode peda¸ cos em que o peda¸ co atual foi dividido. Sempre que ´ e feita uma divis˜ ao, um peda¸ co ´ e utilizado para apr´ oxima divis˜ ao e os demais s˜ ao separados para serem armazenados em estoque.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma ´ unica linha, contendo o n´ umero de peda¸ cos de chocolateque ser˜ ao armazenados em estoque.
Entrada32 3 5Sa´ıda7Entrada52 2 2 3 3Sa´ıda7Entrada72 3 4 5 6 7 8Sa´ıda28