Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2009 7
Feira de Bact´ erias
Nome do arquivo fonte:bacterias.c,bacterias.cpp,oubacterias.pasBruno ´ e um bi´ ologo apaixonado por sua pross˜ ao. Sua especialidade ´ e estudar o comportamento de bact´ erias.Por isso, ele possui em seu laborat´ orio centenas de colˆ onias de diferentes tipos desses microorganismos.Nesta semana ele viu o an´ uncio de um evento inusitado: uma feira de bact´ erias. Nessa feira, v´ arios fornecedoresestar˜ ao vendendo diferentes tipos de bact´ erias. Cada tipo de bact´ eria ´ e vendido em uma placa de vidro, j´ apreparada para a forma¸ c˜ ao de uma colˆ onia de bact´ erias. Cada placa de vidro ´ e vendida com apenas umabact´ eria inicialmente.Bruno deu uma olhada no cat´ alogo com os tipos de bact´ erias que estar˜ ao ` a venda na feira, e notou algumascoisas interessantes:•Todos os tipos de bact´ erias ` a venda ter˜ ao o mesmo pre¸ co.•Todas as bact´ erias (de todos os tipos) se subdividem todas as noites para gerar outras bact´ erias. Porexemplo, a bact´ eria da colˆ onia de tipo X se subdivide em 2 outras bact´ erias todas as noites. Assim,no primeiro dia teremos s´ o uma bact´ eria na colˆ onia. No dia seguinte, teremos 2, e no pr´ oximo, 4. Aquantidade de divis˜ oes de uma bact´ eria depende do seu tipo.•O crescimento da colˆ onia cessa ap´ os um determinado n´ umero de dias, por causa da escassez de alimento.A quantidade de dias em que uma colˆ onia cresce depende do tipo de bact´ eria.´Enal de mˆ es e Bruno j´ a gastou quase todo o seu dinheiro. Assim, resolveu que ir´ a comprar apenas uma colˆ oniade bact´ erias. No entanto, ele pretende comprar a colˆ onia que forne¸ ca a maior quantidade de bact´ erias aonaldo per´ıodo de crescimento da mesma.Ele tem um cat´ alogo mostrando os tipos de bact´ erias ` a venda. Para cada tipo de bact´ eria, o cat´ alogo informaa quantidade de bact´ erias geradas por uma bact´ eria desse tipo a cada divis˜ ao e por quantos dias a popula¸ c˜ aoda colˆ onia crescer´ a. Por´ em, a calculadora que ele tem em casa n˜ ao ´ e suciente para que ele fa¸ ca os c´ alculosnecess´ arios para decidir qual ´ e a melhor colˆ onia a comprar.
Tarefa
Bruno pediu sua ajuda para decidir qual ´ e o melhor tipo de bact´ eria para a compra. Lembre que para Brunoo melhor tipo de bact´ eria ´ e aquele cuja colˆ onia, aonal do per´ıodo de crescimento, ter´ a a maior quantidade debact´ erias.Vocˆ e deve supor que n˜ ao haver´ a duas colˆ onias com a mesma popula¸ c˜ aonal de bact´ erias.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado).A primeira linha da entrada cont´ em um inteiroN(1≤N≤50.000) representando a quantidade tipos debact´ erias no cat´ alogo. Cada uma dasNlinhas seguintes cont´ em informa¸ c˜ oes sobre um tipo de bact´ eria: aprimeira dessas linhas cont´ em a informa¸ c˜ ao da bact´ eria de tipo 0, a segunda dessas linhas cont´ em a informa¸ c˜ aosobre a bact´ eria de tipo 1, e assim por diante. A ´ ultima dessas linhas cont´ em a informa¸ c˜ ao da bact´ eria de tipoN−1.A informa¸ c˜ ao para cada tipo de bact´ eria ´ e composta por dois n´ umeros inteirosDeC(1≤D≤2.000 e1≤C≤5.000), ondeD´ e quantidade de bact´ erias que cada bact´ eria deste tipo gera ao se dividir numa noite,eC´ e a quantidade de dias que a popula¸ c˜ ao de bact´ erias crescer´ a.Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2009 8
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, um n´ umero inteiro entre 0 eN−1 representando o tipo dabact´ eria que Bruno dever´ a comprar.
Informa¸ c˜ oes sobre a pontua¸ c˜ ao
•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 20 pontos,N≤1.000,DC≤1.000.000.•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 80 pontos,N≤2.000,D≤2.000,C≤5.000.
Exemplos
Entrada22 53 4 Sa´ıda1
Entrada52 14 530 420 62 154Sa´ıda4
Entrada4145 152 49993 3211135 20Sa´ıda2