Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível 1 – Fase Nacional4
Jogo do Preto e Branco
Nome do arquivo:“jogo.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2.pyoupy3.pyVocê gosta de quebra-cabeças? O jogo do Preto e Branco é um quebra-cabeças que usa um tabuleiroretangular comLlinhas eCcolunas, formandoL×Ccasas. No tabuleiro são posicionadas algumaspeças pretas, cada peça em uma casa diferente.O objetivo do jogo é colocar o maior número possível de peças brancas no tabuleiro, obedecendo àsseguintes restrições:•cada casa do tabuleiro pode conter no máximo uma peça;•uma peça branca deve ter ao menos uma peça preta como vizinha, à direita, à esquerda, acimaou abaixo;•uma peça branca não pode ter outra peça branca como vizinha, à direita, à esquerda, acimaou abaixo;Agura abaixo mostra dois exemplos de jogos, com as respectivas soluções, um com um tabuleiro3×3e outro com um tabuleiro3×5.
(a)(b)
Sua tarefa é escrever um programa que, dadas as descrições do tabuleiro e das peças pretas posici-onadas, determine o maior número de peças brancas que podem ser colocadas.
Entrada
A primeira linha contém dois inteirosLeC, o número de linhas e o número de colunas do tabuleiro.As linhas são numeradas de 1 aLe as colunas são numeradas de 1 aC. A segunda linha contémum inteiroP, o número de peças pretas colocadas no tabuleiro. Cada uma dasPlinhas seguintesdescreve a posição de uma peça preta e contém dois inteirosX
ieYi, indicando a linha e a colunaem que a peça foi colocada.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o maior número de peçasbrancas que podem ser colocadas no tabuleiro.
Restrições
•1≤L≤6•1≤C≤6•1≤P≤10•1≤X
i≤Lpara1≤i≤L•1≤Y
i≤Cpara1≤i≤COlimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível 1 – Fase Nacional5
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos,L= 1.•Para um conjunto adicional de casos de testes valendo 80 pontos, nenhuma restrição adicional.
Exemplos
Exemplo de entrada 1
3 331 11 33 2Exemplo de saída 1
3
Exemplo de entrada 2
1 621 21 5Exemplo de saída 2
3
Exemplo de entrada 3
3 532 22 33 5Exemplo de saída 3
5