Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 1 — Fase Nacional 4

Jogo do Preto e Branco

Nome do arquivo: “jogo.x”, onde x deve

er c, CPP, pas, java, js, Py2.Py ou py3.Py

Você gosta de quebra-cabeças? O jogo do Preto e Branco é um quebra-cabeças que usa um tabuleiro
retangular com L linhas e € colunas, formando L x C casas. No tabuleiro são posicionadas algumas
peças pretas, cada peça em uma casa diferente.

O objetivo do jogo é colocar o maior número possível de peças brancas no tabuleiro, obedecendo às
seguintes restrições:
e cada casa do tabuleiro pode conter no máximo uma peça;

e uma peça branca deve ter ao menos uma peça preta como vizinha, à direita, à esquerda, acima
ou abaixo;

e uma peça branca não pode ter outra peça branca como vizinha, à direita, à esquerda, acima
ou abaixo;

A figura abaixo mostra dois exemplos de jogos, com as respectivas soluções, um com um tabuleiro
3x 3 e outro com um tabuleiro 3 x 5.

Sua tarefa é escrever um programa que, dadas as descrições do tabuleiro e das peças pretas posici-
onadas, determine o maior número de peças brancas que podem ser colocadas.

Entrada

A primeira linha contém dois inteiros L e C, o número de linhas e o número de colunas do tabuleiro.
As linhas são numeradas de 1 à L e as colunas são numeradas de 1 a C. A segunda linha contém
um inteiro P, o número de peças pretas colocadas no tabuleiro. Cada uma das P linhas seguintes
descreve a posição de uma peça preta e contém dois inteiros X; e Y;, indicando a linha e a coluna
em que a peça foi colocada.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o maior número de peças
brancas que podem ser colocadas no tabuleiro.

Restrições

c1I<L<6

“1<C<6

e“1<P<10
“1I<X<Lpaal<i<L

ei1I<Y<Cparal<i<Cl
 Olimpíada Brasileira de Informática

Informações sobre a pontuação

0BD2020 - Prog. Nível 1 - Fase Nacional 5

e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, L = 1.

e Para um conjunto adicional de casos de testes valendo 80 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos

Exemplo de entrada 1

3

How
DN w nm

Exemplo de saída 1

3

Exemplo de entrada 2

16
2
1
1

[61]

Exemplo de saída 2

3

Exemplo de entrada 3

5

CNN UOw
UN

Exemplo de saída 3

5

