Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 2

Saldo do Vovô

Nome do arquivo fonte: saldo.c, saldo.cpp, saldo .pas, saldo. java, ou saldo.py

Vovô João tem uma banca de jornais; ele tem muitos clientes, e diariamente recebe muito dinheiro,
mas também faz muitos pagamentos para manter o seu estoque de jornais e revistas. Todo dia ele
vai ao banco realizar um depósito ou uma retirada de dinheiro. Em alguns dias, o saldo de sua conta
no banco fica negativo, mas Vovô João tem um acordo com o banco que garante que ele somente é
cobrado se o saldo for menor do que um valor pré-estabelecido.

Dada a movimentação diária da conta do banco do Vovô João, você deve escrever um programa que
calcule o menor saldo da conta, no período dado.

Entrada

A primeira linha da entrada contém dois números inteiros N e S que indicam respectivamente o
número de dias do período de interesse e o saldo da conta no início do período. Cada uma das N
linhas seguintes contém um número inteiro indicando a movimentação de um dia (valor positivo no
caso de depósito, valor negativo no caso de retirada). A movimentação é dada para um período de
N dias consecutivos: a primeira das N linhas corresponde ao primeiro dia do período de interesse,
a segunda linha corresponde ao segundo dia, e assim por diante.

Saída

Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo um único número inteiro, o menor valor de
saldo da conta no período dado.

Restrições
eI<N<30
e IG <S<I10

e —103 < cada movimentação < 102

Exemplos

Entrada Saída

3 1000 300
100
-800
50

Entrada Saída

6 -200 -1300
-100
1000
-2000
100

-50

2000

