Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível Júnior — Fase Local 2

Basquete de robôs

Nome do arquivo: “basquete .x”, onde x deve ser cpp, pas, java, js, py2 ou py3

1 pt 2 pts 3 pts

A organização da OIBR, Olimpíada Internacional de
Basquete de Robô, está começando a ter problemas
com dois times: os Bit Warriors e os Byte Bulls. É
que os robôs desses times acertam quase todos os lan-
camentos, de qualquer posição na quadra! Pensando
bem, o jogo de basquete ficaria mesmo sem graça se
jogadores conseguissem acertar qualquer lançamento,
não é mesmo? Uma das medidas que a OIBR está im-
plantando é uma nova pontuação para os lançamentos,
de acordo com a distância do robô para o início da qua-
dra. A quadra tem 2000 centímetros de comprimento, os
como na figura. (o) 800 1400 2000

Dada a distância D do robô até o início da quadra, onde está a cesta, a regra é a seguinte:

e Se D< 800, a cesta vale 1 ponto;

e Se 800 < D < 1400, a cesta vale 2 pontos;

e Se 1400 < D < 2000, a cesta vale 3 pontos.
A organização da OIBR precisa de ajuda para automatizar o placar do jogo. Dado o valor da
distância D, você deve escrever um programa para calcular o número de pontos do lançamento.
Entrada

A primeira e única linha da entrada contém um inteiro D indicando a distância do robô para o
início da quadra, em centímetros, no momento do lançamento.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um inteiro, 1, 2 ou 3, indicando a pontuação
do lançamento.

Restrições

e 0<D<h2000

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
1720 3
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
250 1
Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
1400 2

