

Pirâmide

No depósito da fábrica, encostada numa parede, existe uma matriz de
N linhas por N colunas de caixas empilhadas. Cada caixa possui um
peso inteiro positivo associado. O inspetor da fábrica precisa retirar
algumas caixas da matriz de modo a deixar uma espécie de pirâmide de
caixas satisfazendo as seguintes restrições:

 Se uma caixa está na pirâmide, a caixa imediatamente abaixo
 dela também deve estar na pirâmide;

  Na i-ésima linha de caixas (a linha 1 é a do topo da
 matriz), a pirâmide deve ter exatamente i caixas consecutivas.

Dados os pesos de todas as caixas na matriz, seu programa deve
calcular o peso total mínimo que uma pirâmide poderá ter, se o
inspetor retirar algumas caixas segundo as restrições acima.
 
Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N,
 indicando a dimensão da matriz. As N linhas seguintes contêm, cada
 uma, N inteiros representando os pesos das caixas em cada linha da
 matriz de caixas.

 
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um
   inteiro, indicando o peso total mínimo que a pirâmide poderá
   ter.

Restrições

 1 ≤  N ≤  100
 Os valor dos elementos da matriz está entre 1 e 100, inclusive.

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, N  ≤  20.

Exemplos



Entrada

3
5 2 4
3 6 7
10 5 10



Saída

36
	



 



Entrada

4
45 8 3 1
1 10 5 67
4 4 3 18
10 4 7 12



Saída

62
	



 
