80Saldo de gols
Arquivo fonte: saldo.c, saldo.cc, saldo.cpp ou saldo.pasHipólito é um torcedor fanático. Coleciona ﬂâmulas, bandeiras, recortes de jornal, ﬁgurinhas dejogadores, camisetas e tudo o mais que se reﬁra a seu time preferido. Quando ganhou um compu-tador de presente em uma festa, resolveu montar um banco de dados com os resultados de todosos jogos de seu time ocorridos desde a sua fundação, em 1911. Depois de inseridos os dados,Hipólito começou a ﬁcar curioso sobre estatísticas de desempenho do time. Por exemplo, eledeseja saber qual foi o período em que o seu time acumulou o maior saldo de gols. Como Hipólitotem o computador há muito pouco tempo, não sabe programar muito bem, e precisa de sua ajuda.
1. Tarefa
É dada uma lista, numerada seqüencialmente a partir de 1, com os resultados de todos os jogos dotime (primeira partida: 3 x 0, segunda partida: 1 x 2, terceira partida: 0 x 5 ...). Sua tarefa é escre-ver um programa que determine em qual período o time conseguiu acumular o maior saldo degols. Um período é deﬁnido pelos números de seqüência de duas partidas, A e B, onde A ≤ B. Osaldo de gols acumulado entre A e B é dado pela soma dos gols marcados pelo time em todas aspartidas realizadas entre A e B (incluindo as mesmas) menos a soma dos gols marcados pelostimes adversários no período. Se houver mais de um período com o mesmo saldo de gols, escolhao maior período (ou seja, o período em que B - A é maior). Se ainda assim houver mais de umasolução possível, escolha qualquer uma delas como resposta.
2. Entrada
Seu programa deve ler vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste contémum inteiro não negativo, N, que indica o número de partidas realizadas pelo time (o valor N = 0indica o ﬁnal da entrada). Seguem-se N linhas, cada uma contendo um par de números inteirosnão negativos X e Y que representam o resultado da partida: X são os gols a favor e Y os gols con-tra o time de Hipólito. As partidas são numeradas sequencialmente a partir de 1, na ordem em queaparecem na entrada. Exemplo de Entrada2 2 37 192 20 56 21 40 05 11 56 290 530 20 30 40
3. Saída
Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeiralinha deve conter um identiﬁcador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numeradoa partir de 1. A segunda linha deve conter um par de inteirosIeJque indicam respectivamente aprimeira e última partidas do melhor período, conforme determinado pelo seu programa, excetoquando o saldo de gols do melhor período for menor ou igual a zero; neste caso a segunda linhadeve conter a expressão “nenhum”. A terceira linha deve ser deixada em branco. A graﬁa mos-trada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente. Exemplo de SaídaTeste 12 2Teste 2 3 8Teste 3nenhum(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
0 ≤ N ≤ 10000 (N = 0 apenas para indicar o ﬁm da entrada)1 ≤ A ≤ NA ≤ B ≤ N0 ≤ X ≤ 500≤Y≤50