Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível 2 — Fase Nacional 5

Exploração do Capitão Levi

Nome do arquivo: exploracao.c, exploracao.cpp, exploracao.pas, exploracao. java, exploracao. js,

exploracao py2.py ou exploracao py3.py

O Capitão Levi está indo para mais uma expedição pela tropa de exploração e, como sempre, ele
resolveu olhar o mapa do local que ele e sua equipe estavam a caminho para que pudessem criar a
melhor estratégia possível. Como todos sabem, a tropa de exploração é responsável por enfrentar
titãs e deixar os habitantes da cidade mais protegidos.

O mapa do local pode ser resumido a um plano cartesiano e os titãs podem ser representados como
pontos nesse plano. No entanto, seu dispositivo de manobra bidimensional(DMB) está defeituoso e
agora Levi só consegue se locomover de um titã para outro titã durante o combate se eles estão em
uma determinada direção, um em relação ao outro.

Se existe um titã no ponto A = (X4, Ya) e um outro titã no ponto B = (Xp, Yy) ele consegue ir de A
pra B se o coeficiente angular da reta que passa pelos pontos 4 e B for maior ou igual a 5 Observe
que os pontos 4 e B devem ser distintos e que não existem pontos com a mesma coordenada X.
Levi quer contar quantos pares de pontos distintos 4 e B existem, tais que há um titã em A e em

Onsesne 1 ars vota Ya P
B e ele consegue ir de A para B, ou seja XX 2 q

No entanto, existem muitos titãs no mapa e por isso Levi pediu sua ajuda para contabilizar os
pares, lembrando que o par (A,B) e (B,A) são o mesmo par, ou seja, a ordem dos pontos não faz
diferença.

Entrada

A primeira linha da entrada contém três números inteiros N, P e Q, indicando respectivamente a
quantidade de titãs, e os dois inteiros descritos no enunciado. Cada uma das N linhas seguintes
contém dois inteiros X e Y, indicando as coordenadas de um titã.

Saída

A saída consiste em um único número inteiro, representando a quantidade de pares de titãs entre
os quais Levi pode se locomover respeitando as condições do enunciado.

Restrições
e2<N<5+105
-10º <P, Q<10º
P+£0eQ%0
e1I<X,Yy<10”

Não existem dois titãs com a mesma coordenada X

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 15 pontos, 2 < N < 103, P=1eQ=1.

Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, 2< N <6+x10!,P=l1le Q=1.

º

e Para um conjunto de casos de testes valendo 15 pontos, todos os titãs estão sobre uma mesma,
reta.

e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, P>0eQ >0.

e Para um conjunto de casos de testes valendo 30 pontos, não há restrições adicionais.
 Olimpíada Brasileira de Informática

10

OB019 - Prog. Nível 2 — Fase Nacional

T6

T2
T3

10

Exemplo de entrada 1

1

NONE HO
ANO HH

Exemplo de saída 1

6

Exemplo de entrada 2

1

NH JO
HH

16 16
11 11
200 200

Exemplo de saída 2

15

Exemplo de entrada 3

8 418732 641936
60693 28595
15649 57089
77335 92158
57291 25242
21420 56599
62278 58106
52009 12362
41982 64916

Exemplo de saída 3

11

