Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2015 3
Quebra-cabeça
Nome do arquivo:quebra.c,quebra.cpp,quebra.pas,quebra.java,quebra.jsouquebra.pyJade precisa da sua ajuda para montar o quebra-cabeças que ela ganhou de presente da sua tiaZoraide! As peças são encaixadas lado a lado e contêm, cada uma, uma letra maiúscula. Quando oquebra-cabeças estiver montado, a sequência de letras revelará uma frase secreta. Cada peça possui,além da letra, dois números: um na parte esquerda e outro na parte direita. Uma peça se encaixadepois de outra, na sequência, quando seu número esquerdo for igual ao número direito da outrapeça. O número esquerdo da primeira peça é sempre o 0 (zero) e o número direito da última peça ésempre o 1 (um). Cada número aparece no máximo uma vez na parte esquerda de alguma peça, eno máximo uma vez na parte direita. Sempre é possível encaixar todas as peças e em apenas umaúnica sequência! Veja um exemplo nagura, com quatro peças formando a palavra “TEMA”.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um número naturalN, indicando o número de peças do quebra-cabeças. AsNlinhas seguintes contêm, cada uma, a descrição de uma peça na formaE C D, onde:Eé o número esquerdo;Cé a letra maiúscula; eDé o número direito.
Saída
Seu programa deve escrever uma única linha na saída, contendo a sequência de letras formadaquando o quebra-cabeças está montado.
Restrições
•3≤N≤100000;0≤E≤200000; e0≤D≤200000•Há exatamente uma maneira de montar o quebra-cabeças utilizando todas as peças dadas.
Exemplos
Entrada45 A 10 T 73 M 57 E 3SaídaTEMA
Entrada3197452 I 10 O 3999939999 B 197452 SaídaOBI