Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2015 3

Quebra-cabeça

Nome do arquivo: quebra.c, quebra.cpp, quebra.pas, quebra. java, quebra. js ou quebra.py

Jade precisa da sua ajuda para montar o quebra-cabeças que ela ganhou de presente da sua tia
Zoraide! As peças são encaixadas lado a lado e contêm, cada uma, uma letra maiúscula. Quando o
quebra-cabeças estiver montado, a sequência de letras revelará uma frase secreta. Cada peça possui,
além da letra, dois números: um na parte esquerda e outro na parte direita. Uma peça se encaixa,
depois de outra, na sequência, quando seu número esquerdo for igual ao número direito da outra
peça. O número esquerdo da primeira peça é sempre o 0 (zero) e o número direito da última peça é
sempre o 1 (um). Cada número aparece no máximo uma vez na parte esquerda de alguma peça, e
no máximo uma vez na parte direita. Sempre é possível encaixar todas as peças e em apenas uma
única sequência! Veja um exemplo na figura, com quatro peças formando a palavra “TEMA”.

“3
pRooama da
SAO

Entrada

A primeira linha da entrada contém um número natural N, indicando o número de peças do quebra-
cabeças. As N linhas seguintes contêm, cada uma, a descrição de uma peça na forma E C D, onde:
E é o número esquerdo; C é a letra maiúscula; e D é o número direito.

Saída
Seu programa deve escrever uma única linha na saída, contendo a sequência de letras formada
quando o quebra-cabeças está montado.
Restrições
e 3< N< 100000; 0 < E <200000;e0<ãDã< 200000

e Há exatamente uma maneira de montar o quebra-cabeças utilizando todas as peças dadas.

Exemplos

Entrada Saída
4 TEMA
5BA1

oTY7

3M5

TES

Entrada Saída
3 OBI
197452 1 1

o 0 39999

39999 B 197452

