Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 5

Catálogo de Músicas

Nome do arquivo fonte: catalogo.c, catalogo. cpp, catalogo.pas, catalogo. java, ou
catalogo.py

Joyce é uma menina que gosta muito de ouvir música, e possui uma enorme coleção de músicas num DVD.
Ela é uma menina organizada e deixa suas músicas em pastas, mas como o número de músicas e de pastas
é grandre, Joyce construiu um catálogo para melhor localizá-las.

Para o catálogo Joyce utilizou uma convenção usual em sistemas operacionais, em que a descrição da localiza-
ção de cada arquivo é formada pela sequência dos nomes das pastas no caminho da raiz do DVD até o arquivo,
separados pelo caractere barra ('/). Por exemplo, na figura abaixo, a descrição da música Sampa.mp3 no
catálogo é MPB/Caetano/Sampa.mp3.

Rock MPB

fp! AngraCarryOn.mp3 Caetano Cartola

À Sampa.mp3 Ep Alvorada.mp3

Utilizando essa convenção, o catálogo do DVD mostrado na figura é:

Rock/AngraCarry0n.mp3
MPB/Caetano/Sampa.mp3
MPB/Cartola/Alvorada.mp3

Como o DVD de Joyce tem muitas músicas e pastas, o catálogo é muito grande. Joyce notou no entanto que
o catálogo poderia ser menor (ter um número menor de caracteres) caso ela utilizasse outro conceito usual
na nomeação de arquivos em sistemas operacionais: usar uma pasta como referência, ao invés da raiz.

Se uma pasta diferente da raiz for escolhida como referência, então para todos os arquivos que estejam
diretamente nessa pasta ou em alguma subpasta não será mais necessário escrever o nome da pasta referência
no catálogo. Para as demais pastas, é necessário indicar o caminho utilizando as pastas acima (na direção
da raiz) utilizando a convenção *. ./” para a pasta imediatamente acima da pasta referência. No exemplo da
figura acima, no caso de a referência ser a pasta Caetano, a música Sampa.mp3 seria simplesmente descrita
como Sampa.mp3. Já a música Alvorada .mp3 seria descrita como ../Cartola/Alvorada.mp3.

Assim, se a pasta Caetano for utilizada como referência, o catálogo será:

«./. ./Rock/AngraCarry0On.mp3
Sampa .mp3
.-./Cartola/Alvorada.mp3

Nesse caso, a descrição do catálogo tem 59 carateres, menor do que quando a referência utilizada é a raiz do
DVD.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 6

Seu objetivo é, dada a informação de todas as músicas do catálogo, determinar o número mínimo de caracteres
necessários para descrever o catálogo.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, indicando quantos arquivos Joyce possui no DVD. Cada
uma das N linhas seguintes contém a descrição de um arquivo, a partir da raiz.

Saída

Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo apenas um inteiro, o número mínimo de caracteres
necessários para descrever o catálogo.

Restrições

ec1<N<IO
e Número de pastas na entrada < 10º

e O nome de cada pasta e de cada arquivo é composto por no máximo 20 caracteres, entre letras
minúsculas, maiúsculas e ponto (.)

e Cada pasta possui no máximo 100 pastas como filhas diretas.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos, N < 1000 e o número de pastas < 1000.

Exemplos
Entrada Saída
3 59

Rock/AngraCarry0n.mp3
MPB/Caetano/Sampa.mp3
MPB/Cartola/Alvorada.mp3

Entrada Saída

2 14
Preferidas/chacoalha/uia.mp3
Preferidas/chacoalha/eia.mp3

Entrada Saída

6 76
delta/india/juliet/lima
bravo/echo
bravo/foxtrot
charlie/hotel
delta/india/kilo
bravo/golf

