Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2022 — Prog. Nível 2 — Fase 3 2

Caravana

Nome do arquivo: caravana.c, caravana.cpp, caravana.pas, caravana. java, caravana. js ou
caravana.py

No deserto da Nlogônia, uma longa caravana de camelos carregados de especiarias está parada num
oásis para descansar. O chefe da caravana notou que alguns camelos pareciam mais cansados do que
os outros, e descobriu que cada camelo estava carregando um peso diferente, de forma que alguns
camelos carregam um peso muito maior do que outros e portanto se cansam mais.

Aproveitando a parada para descanso, o chefe da caravana quer redistribuir as especiarias entre os
camelos, de forma que todos os camelos carreguem exatamente o mesmo peso.

Dados os pesos carregados por cada camelo antes da parada, escreva um programa que determine,

para cada camelo, qual o peso que deve ser retirado ou adicionado, para que todos carreguem
exatamente o mesmo peso.

Entrada

A primeira linha contém um inteiro N, o número de camelos na caravana. Os camelos são numerados
de 1a N. Cada uma das linhas seguintes contém um inteiro P;, o peso que o camelo de número i
carregava antes da parada. Os camelos são dados em ordem crescente de numeração.

Saída

Para cada camelo da caravana, seu programa deve produzir uma linha, o valor que deve ser adici-
onado ou retirado desse camelo para que todos os camelos carreguem o mesmo peso. À ordem dos
camelos na saída deve ser a mesma ordem dada na entrada. Para todos os casos de teste o peso que
cada camelo deve carregar é um número inteiro.

Restrições
e1<N<1000

e 1<P;<10000paral<i<N

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
3 4
100 0
104 -4
108
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
5 -4
30 -14
40 3
23 21
5 -6
32

 Olimpíada Brasileira de Informática

O0BD022 - Prog. Nível 2 - Fase 3

Exemplo de entrada 3

3

10000
10000
10000

Exemplo de saída 3

0
0
0

