Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2018 – Prog. Nível Júnior – Fase Nacional6
Pulo do Gato
Nome do arquivo:“pulo.x”,ondexdeve serc|cpp|pas|java|js|py2|py3O gato Obinho gosta de brincar no pátio do colégio, no qual há uma sequência deClajotas, quepodem ser brancas ou pretas. Obinho está na lajota inicial da sequência (a mais à esquerda), e querir pulando até a lajotanal da sequência (a mais à direita). Mas ele só gosta de pular de uma lajotapreta para outra lajota preta, nunca pisando numa lajota branca. Além disso, ele não conseguepular muito longe. A parte esquerda dagura mostra as lajotas que o Obinho pode alcançar comum pulo: uma distância máxima de duas lajotas.
Obinho quer chegar na lajotanal com o número mínimo de pulos possível. Por exemplo, na partedireita dagura, paraC= 14, o menor número de pulos possível é8. Seu programa deve computaro número mínimo de pulos para o Obinho chegar na lajotanal.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiroC, representando o número de lajotas do pátio. Asegunda linha contémCinteiros indicando a cor das lajotas, da inicial (mais à esquerda) ànal(mais à direita): o valor1indica uma lajota preta, o valor0indica uma lajota branca.
Saída
Imprima uma linha contendo o número mínimo de pulos que o gato Obinho precisa dar para ir dalajota inicial até a lajotanal. Se não for possível pular até a lajotanal, imprima−1.
Restrições
•1≤C≤104;•As lajotas inicial enal são sempre pretas.
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de teste valendo 10 pontos, todas as lajotas são pretas;•Para um conjunto de casos de teste valendo 20 pontos,C≤1000.
Exemplo de entrada 1
141 1 0 1 1 1 0 1 1 0 1 0 1 1Exemplo de saída 1
8
Exemplo de entrada 2
141 0 0 1 1 1 0 0 1 0 1 1 0 1Exemplo de saída 2
-1