Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível Júnior - Fase Nacional 6

Pulo do Gato

Nome do arquivo: “pulo .x”, onde x deve ser clcpplpasljavaljslpy2Ipy3

O gato Obinho gosta de brincar no pátio do colégio, no qual há uma sequência de C lajotas, que
podem ser brancas ou pretas. Obinho está na lajota inicial da sequência (a mais à esquerda), e quer
ir pulando até a lajota final da sequência (a mais à direita). Mas ele só gosta de pular de uma lajota
preta para outra lajota preta, nunca pisando numa lajota branca. Além disso, ele não consegue
pular muito longe. A parte esquerda da figura mostra as lajotas que o Obinho pode alcançar com
um pulo: uma distância máxima de duas lajotas.

Ao E DD

Obinho quer chegar na lajota final com o número mínimo de pulos possível. Por exemplo, na parte
direita da figura, para C = 14, o menor número de pulos possível é 8. Seu programa deve computar
o número mínimo de pulos para o Obinho chegar na lajota final.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro C, representando o número de lajotas do pátio. A
segunda linha contém C inteiros indicando a cor das lajotas, da inicial (mais à esquerda) à final
(mais à direita): o valor 1 indica uma lajota preta, o valor O indica uma lajota branca.

Saída

Imprima uma linha contendo o número mínimo de pulos que o gato Obinho precisa dar para ir da
lajota inicial até a lajota final. Se não for possível pular até a lajota final, imprima —1.

Restrições

s1<C<10!;
e As lajotas inicial e final são sempre pretas.
Informações sobre a pontuação
e Para um conjunto de casos de teste valendo 10 pontos, todas as lajotas são pretas;

e Para um conjunto de casos de teste valendo 20 pontos, C < 1000.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

14 8
11011101101011

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

14 -1
10011100101101

