Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 2 — Fase Nacional 4

Candidatas

Nome do arquivo: “candidatas .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, Py2.Py ou py3.py

Carla é uma biotecnóloga que está investigando proteínas para usar em uma vacina. As proteínas
estão codificadas em uma longa sequência de números naturais, que vamos chamar de S.

Através de múltiplos experimentos, Carla determinou que uma subsequência contígua de S é can-
didata se o máximo divisor comum dos elementos da subsequência é maior do que 1.

Carla quer investigar o número de subsequências candidatas contidas em alguns intervalos contíguos
de S, possivelmente também alterando alguns elementos de S. Mais precisamente, durante suas
pesquisas ela deseja realizar operações de dois tipos:

1. alterar o valor de um elemento da sequência S; e

2. consultar o número de subsequências candidatas em um dado trecho contíguo de S.

Ajude Carla a realizar suas pesquisas e avançar na busca pela vacinal
Entrada

A primeira linha da entrada contém dois inteiros N e M, indicando respectivamente o número de
elementos na sequência S e o número de operações a serem realizadas. A segunda linha contém N
inteiros S;, os elementos da sequência S. Os elementos são identificados por índices de 1 a N. Cada
uma das M linhas seguintes descreve uma operação e contém três inteiros. O primeiro inteiro, 7,
indica o tipo de operação e pode ser 1 ou 2. Se a operação é do tipo 1, os dois números seguintes
na linha são 1 e V, indicando que o elemento de índice 1 da sequência S deve ter o valor atualizado
para V. Se a operação é do tipo 2, os dois números seguintes na linha são E e D, indicando
respectivamente o índice do elemento inicial e o índice do elemento final de um intervalo contíguo
da sequência S.

Saída

Para cada operação do tipo 2, seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único
inteiro, o número de subsequências candidatas no intervalo indicado.

Restrições
s1<N<I10
e1I<M<I0

“1<5S<10º,paral<i<N
el<I<N

ecI<V<I0

CI<E<D<N

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

4

No a

1
3481
25

 Olimpíada Brasileira de Informática

OB12020

Prog. Nível 2 — Fase Nacional

Exemplo de entrada 2

43
4444
214
135
214

Exemplo de saída 2

10
5

Exemplo de entrada 3

NHMN Da
ww ww
qro

Exemplo de saída 3

