Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 6

Quase primo

Nome do arquivo: primo.c, primo.cpp, primo.pas, primo.java, primo.js ou primo.py

O jovem César está aprendendo sobre números primos: um número X > 1 é primo se for divisível
apenas por le por X.

A primeira tarefa de casa de César consiste em dizer, para um dado número N, quantos números
menores ou iguais a N são primos. Acontece que os números são muito grandes e César tem preguiça.
Ele suspeita que seu professor é tão preguiçoso quanto ele, e acha que, seu professor, para testar
se um número é primo, vai testar só uma pequena quantidade de divisores primos. Com isso em
mente, ele compilou uma lista de K números primos que acha que o professor vai usar.

Mesmo assim, César ainda está com preguiça. Dados N e a lista com K números primos, diga
quantos números inteiros positivos menores ou iguais a N não são divisíveis por nenhum número
primo na lista.

Entrada

A primeira linha da entrada contém dois inteiros, N e K. A linha seguinte contém K primos
distintos k;, (| <i < K), que são os primos que César acha que o professor irá considerar.

Saída

Imprima um único inteiro, a quantidade de números inteiros positivos menores ou iguais a N que
não são divisíveis por nenhum número na lista.

Restrições

. ki; é primo e2<k<N
Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de testes valendo 20 pontos, N< 10 eK=1
e Em um conjunto de testes valendo 40 pontos, N < 10º e K < 20
e Em um conjunto de testes valendo 80 pontos, N < 10º e K < 20

Exemplos

Entrada Saída
10 1 5

2

Entrada Saída
10 2 3

283

Entrada Saída
20 3 7
257

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016

Entrada Saída

29 3 10
257

