80Aeroporto
arquivo fonte: aero.pas, aero.c, aero.cc ou aero.cppA crescente utilização do transporte aéreo preocupa os especialistas, que prevêem que o congesti-onamento em aeroportos poderá se tornar um grande problema no futuro. Os números atuais jásão alarmantes: relatórios oﬁciais demonstram que na Europa, em junho de 2001, houve umamédia de 7.000 atrasos de vôos por dia. Preocupada com a previsão dos seus especialistas em trá-fego aéreo, a Associação de Transporte Aéreo Internacional (ATAI) está começando um estudopara descobrir quais são os aeroportos onde o tráfego aéreo pode vir a ser mais problemático nofuturo. 
1. Tarefa
Como programador recém contratado pela ATAI você foi encarregado de escrever um programapara determinar, a partir de uma listagem  de aeroportos  e vôos, qual aeroporto possui maior pro-babilidade de congestionamento no futuro. Como medida da probabilidade de congestionamentoserá utilizado neste estudo o número total de vôos que chegam ou que partem de cada aeroporto.
2. Entrada
A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste con-tém dois números inteiros A e V, que indicam respectivamente o número de aeroportos e o númerode vôos. Os aeroportos são identiﬁcados por inteiros de 1 a A. As V linhas seguintes contêm cadauma a informação de um vôo, representada por um par de números inteiros positivos X e Y, indi-cando que há um vôo do aeroporto X para o aeroporto Y. O ﬁnal da entrada é indicado quando A =V = 0.Exemplo de Entrada5 71 32 13 23 44 53 52 53 51 31 23 21 22 10 0
3. Saída
Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas. A primeira linhaidentiﬁca o conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numerado a partir de 1. A segundalinha deve conter  o identiﬁcador do aeroporto que possui maior tráfego aéreo.   Caso mais de  um9aeroporto possua este  valor máximo, você deve listar todos estes aeroportos, em ordem crescentede identiﬁcação, e separados por pelo menos um espaço em branco. A terceira linha deve ser dei-xada em branco. A graﬁa mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.Exemplo de SaídaTeste 13Teste 21 2(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
0 ≤ A ≤ 100 (A = 0 apenas para indicar o ﬁm da entrada)0 ≤ V ≤ 10000 (V = 0 apenas para indicar o ﬁm da entrada)1 ≤ X ≤ A1 ≤ Y ≤ AX ≠ Y