Aeroporto

arquivo fonte: aero.pas, aero.c, aero.cc ou aero.cpp

A crescente utilização do transporte aéreo preocupa os especialistas, que prevêem que o congesti-
onamento em aeroportos poderá se tornar um grande problema no futuro. Os números atuais já
são alarmantes: relatórios oficiais demonstram que na Europa, em junho de 2001, houve uma
média de 7.000 atrasos de vôos por dia. Preocupada com a previsão dos seus especialistas em trá-
fego aéreo, a Associação de Transporte Aéreo Internacional (ATAT) está começando um estudo
para descobrir quais são os aeroportos onde o tráfego aéreo pode vir a ser mais problemático no
futuro.

1. Tarefa

Como programador recém contratado pela ATAI você foi encarregado de escrever um programa
para determinar, a partir de uma listagem de aeroportos e vôos, qual aeroporto possui maior pro-
babilidade de congestionamento no futuro. Como medida da probabilidade de congestionamento
será utilizado neste estudo o número total de vôos que chegam ou que partem de cada aeroporto.

2. Entrada

A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste con-
tém dois números inteiros A e V, que indicam respectivamente o número de aeroportos e o número
de vôos. Os aeroportos são identificados por inteiros de 1 a A. As V'linhas seguintes contêm cada
uma a informação de um vôo, representada por um par de números inteiros positivos X e Y, indi-
cando que há um vôo do aeroporto X para o aeroporto Y. O final da entrada é indicado quando A =
V=0.

Exemplo de Entrada

ONHEQHHONO BOWwONHÕOÇO
SENNNOQONADTNABNHON

3. Saída

Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas. A primeira linha
identifica o conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numerado a partir de 1. A segunda
linha deve conter o identificador do aeroporto que possui maior tráfego aéreo. Caso mais de um
 aeroporto possua este valor máximo, você deve listar todos estes aeroportos, em ordem crescente
de identificação, e separados por pelo menos um espaço em branco. A terceira linha deve ser dei-
xada em branco. A grafia mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.

Exemplo de Saída
Teste 1
3

Teste 2
12

(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)

4. Restrições

O<A< 100 (A = O apenas para indicar o fim da entrada)
0<V< 10000 (V= O apenas para indicar o fim da entrada)
ISX<A

I<SY<A

XY
