Olimpíada Brasileira de Informática —- OBI2009 3

Overflow

Nome do arquivo fonte: overflow.c, overflow.cpp, ou overflow.pas

Os computadores foram inventados para realizar cálculos muito rapidamente, e atendem a esse requisito de ma-
neira extraordinária. Porém, nem toda conta pode ser feita num computador, pois ele não consegue representar
todos os números dentro de sua memória. Em um computador pessoal atual, por exemplo, o maior inteiro que
é possível representar em sua memória é 4.294.967.295. Caso alguma conta executada pelo computador dê um
resultado acima desse número, ocorrerá o que chamamos de overflow, que é quando o computador faz uma conta
e o resultado não pode ser representado, por ser maior do que o valor máximo permitido (em inglês overflow
significa trasbordar).

Por exemplo, se um computador só pode representar números menores do que 1023 e mandamos ele executar a
conta 1022 + 5, vai ocorrer overflow.

Tarefa

Dados o maior número que um computador consegue representar e uma expressão de soma ou multiplicação
entre dois inteiros, determine se ocorrerá overflow.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado).

A primeira linha da entrada contém um inteiro N (1 < N < 500.000) representando o maior número que
o computador consegue representar. A segunda linha contém um inteiro P (0 < P < 1000), seguido de
um espaço em branco, seguido de um caractere C (que pode ser “+ ou “*, representando os operadores de
adição e multiplicação, respectivamente), seguido de um espaço em branco, seguido de um outro inteiro Q
(0 <Q < 1000). Essa linha representa a expressão P + Q, se o caractere C for '+', ou P x Q, se o caractere C
for *,

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, a palavra 'OVERFLOW se o resultado da expr:
overflow, ou a palavra “OK” caso contrário. Ambas as palavras devem ser escritas com letras maiúsculas.

O causar um

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos, N < 10, P<10e Q< 10.

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 80 pontos, N < 100, P < 100 e Q < 100.

Exemplos
Entrada Saída
10 OK

5+5

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2009

Entrada Saída
44 OVERFLOW
23 * 2

Entrada Saída
323500 OK

42 * 35

