Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível 2 — Fase Nacional 2

Metrô da Nlogônia

Nome do arquivo: metro.c, metro.cpp, metro.pas, metro. java, metro.js, metro py2.py oumetro py3.py

Há dois sistemas de metrô na capital da Nlogônia, operados por duas empresas diferentes. O dois
sistemas, denominados Círculo e Quadrado, são independentes e não conectados entre si, ou seja,
não há nenhuma estação em comum e nenhum trilho em comum. Em cada sistema há exatamente
um caminho possível entre duas estações quaisquer, possivelmente passando por outras estações
do sistema. A figura abaixo mostra uma representação de dois sistemas de metrô independentes,
similares ao metrô da capital da Nlogônia. Apropriadamente, no sistema Círculo as estações são
representadas por círculos, e no sistema Quadrado as estações são representadas por quadrados.

Vamos chamar de diâmetro do sistema de metrô o maior número de estações no trajeto entre
qualquer par de estações do sistema. Assim, o diâmetro do sistema Círculo na figura acima é cinco
(trajeto 2-3-4-5-7 por exemplo) e o diâmetro do sistema Quadrado é quatro (trajeto 4-3-5-6 por
exemplo).

O rei da Nlogônia decidiu que os dois sistemas existentes devem ser integrados, para facilitar a vida
dos usuários. A integração vai ser implementada através da construção de um único novo trecho
de metrô ligando exatamente um par de estações existentes (uma estação do sistema Círculo e uma
estação do sistema Quadrado). O rei determinou ainda que o diâmetro do sistema integrado seja o
menor possível.

Você pode ajudar a planejar a integração dos sistemas? Dadas as descrições dos dois sistemas,
tarefa é determinar qual par de estações deve ser ligado para realizar a integração como desejada
pelo rei.

Entrada

sua

A primeira linha contém dois inteiros N e M, indicando respectivamente o número de estações
do sistema Círculo e do sistema Quadrado. No sistema Círculo as estações são identificadas por
números de 1 a N e no sistema Quadrado as estações são identificadas por números de 1a M. Cada
uma das N — 1 linhas seguintes descreve as ligações entre estações do sistema Círculo e contém dois
inteiros 4 e B indicando que existe uma ligação entre as estações 4 e B. Cada uma das M — 1
linhas seguintes descreve as ligações entre estações do sistema Quadrado e contém dois inteiros X
e Y indicando que existe uma ligação entre as estações X e Y.

Saída

Seu programa deve produzir dois inteiros, o primeiro representando uma estação do sistema Círculo

e o segundo representando uma estação do sistema Quadrado. Se houver mais de um par possível,
indique qualquer um entre os possíveis.

Restrições
e2<N,M<I10
eI1I<A4,B<N
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível 2 — Fase Nacional

CI<XY<M

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, N,M < 100.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 20 pontos, N,M < 1000.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

43

wwNHO MR WwwRN
DME OO NTE NOO

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

22

CNH wO
BON wONIS

