Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível Júnior - Fase Fase 2 (Turno B) 2

Recorde

Nome do arquivo: “recorde.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

Atletas conseguem resultados cada vez melhores! O recorde mundial de uma determinada modali-
dade esportiva é o melhor resultado conseguido por um atleta nessa modalidade, em competições
oficiais. Competições oficiais incluem campeonatos mundiais, como os campeonatos mundiais de
ginástica, atletismo ou natação, e também as Olimpíadas.

Como as Olimpíadas acontecem a cada quatro anos e competições oficiais acontecem todos os anos,
é possível que o melhor resultado obtido em Olimpíadas em uma dada modalidade seja um resultado
pior do que o recorde mundial para aquela modalidade. Por isso, nas provas das Olimpíadas são
sempre mencionados dois recordes: o recorde olímpico (melhor resultado que já foi obtido em
Olimpíadas) e o recorde mundial (melhor resultado em qualquer competição oficial, incluindo as
Olimpíadas).

Nesta tarefa, dados o resultado de uma prova nas Olimpíadas e os recordes mundial e olímpico para
essa prova, sua tarefa é determinar se o resultado é um novo recorde mundial e/ou um novo recorde
olímpico.

Entrada

A entrada é composta por três linhas. A primeira linha é um inteiro R, o melhor resultado obtido
por um atleta numa prova das Olimpíadas. A segunda linha é um inteiro M, o recorde mundial
para essa prova. A terceira linha é um inteiro L, o recorde olímpico para essa prova. Para as provas
desta tarefa, quanto menor o valor melhor o resultado.

Saída

Seu programa deve produzir duas linhas. À primeira linha deve ser RM se o resultado é um recorde
mundial, ou * (asterisco) caso contrário. A segunda linha deve ser RO se o resultado é um recorde
olímpico, ou * (asterisco) caso contrário.

Restrições
e 1<R< 1000

e1<M< 1000

e1<L<h1000

Exemplos

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1

97 *
95 RO
98

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

10
10
10

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível Júnior - Fase Fase 2 (Turno B) 3

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3

78
80
81

RM
RO

