Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível Júnior – Fase Fase 2 (Turno B)2
Recorde
Nome do arquivo:“recorde.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,jsoupyAtletas conseguem resultados cada vez melhores! Orecorde mundialde uma determinada modali-dade esportiva é o melhor resultado conseguido por um atleta nessa modalidade, em competiçõesociais. Competições ociais incluem campeonatos mundiais, como os campeonatos mundiais deginástica, atletismo ou natação, e também as Olimpíadas.Como as Olimpíadas acontecem a cada quatro anos e competições ociais acontecem todos os anos,é possível que o melhor resultado obtido em Olimpíadas em uma dada modalidade seja um resultadopior do que o recorde mundial para aquela modalidade. Por isso, nas provas das Olimpíadas sãosempre mencionados dois recordes: o recorde olímpico (melhor resultado que já foi obtido emOlimpíadas) e o recorde mundial (melhor resultado em qualquer competição ocial, incluindo asOlimpíadas).Nesta tarefa, dados o resultado de uma prova nas Olimpíadas e os recordes mundial e olímpico paraessa prova, sua tarefa é determinar se o resultado é um novo recorde mundial e/ou um novo recordeolímpico.
Entrada
A entrada é composta por três linhas. A primeira linha é um inteiroR, o melhor resultado obtidopor um atleta numa prova das Olimpíadas. A segunda linha é um inteiroM, o recorde mundialpara essa prova. A terceira linha é um inteiroL, o recorde olímpico para essa prova. Para as provasdesta tarefa, quanto menor o valor melhor o resultado.
Saída
Seu programa deve produzir duas linhas. A primeira linha deve serRMse o resultado é um recordemundial, ou*(asterisco) caso contrário. A segunda linha deve serROse o resultado é um recordeolímpico, ou*(asterisco) caso contrário.
Restrições
•1≤R≤1000•1≤M≤1000•1≤L≤1000
Exemplos
Exemplo de entrada 1
979598Exemplo de saída 1
*RO
Exemplo de entrada 2
101010Exemplo de saída 2
**Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível Júnior – Fase Fase 2 (Turno B)3
Exemplo de entrada 3
788081Exemplo de saída 3
RMRO