Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014 8

Frequência

Nome do arquivo fonte: frequencia.c, frequencia.cpp, frequencia.pas, frequencia. java, ou
frequencia.py

Byteland é uma cidade bastante conhecida por propor variados desafios aos seus habitantes. Re-
centemente, o prefeito de Byteland, Joãozinho, decidiu propor um desafio que ele gosta de chamar
de Tabuleiro da Frequência.

A brincadeira ocorre da seguinte forma. Inicialmente, um tabuleiro com dimensões N x N é dado
contendo apenas 0's. Depois disso, Q operações são propostas, podendo ser de 4 tipos:

1X R: Atribuir o valor R a todos os números da linha X;

e 2X R: Atribuir o valor R a todos os números da coluna X;

3 X: Imprimir o valor mais frequente na linha X;

4 X: Imprimir o valor mais frequente da coluna X.

Joãozinho é muito bom com computadores, mas também é bastante preguiçoso. Sabendo que você é
um dos melhores programadores do mundo, ele decidiu pedir sua ajuda para resolver este problema.

Entrada

A primeira linha da entrada é composta por dois inteiros N e Q, representando, respectivamente, o
tamanho do tabuleiro e a quantidade de operações. As próximas Q linhas da entrada vão conter as
Q operações. O primeiro inteiro de cada linha vai indicar o tipo da operação. Caso seja 1 ou 2, será
seguido por mais dois inteiros X e R. Caso seja 3 ou 4, será seguido por apenas mais um inteiro X.

Saída

Para cada operação do tipo 3 ou 4, seu programa deve produzir uma linha, contendo o valor da
resposta correspondente. Se uma linha ou coluna tiver dois ou mais valores que se repetem o
mesmo número de vezes, você deve imprimir o maior deles. Por exemplo, se uma linha tem os
valores [5,7,7,2,5,2,1,3], tanto o 2, 5 e 7 se repetem duas vezes, então a resposta será 7, pois é o
maior deles.
Restrições

“C1<N,Q<I0

eI<X<N

e0<R<50

Informações sobre a pontuação
e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 30 pontos, N < 102.

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 20 pontos, apenas as operações 2 e 3 serão
usadas.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014

Exemplos

Entrada Saída

«o
o

“s

CQOGNNINEHARwO
CAR WINNER UOH
q

Entrada Saída

UNHA
NH Ho
[O el

Entrada Saída

BRASA
VwwwNHO
8 MN

