

Plantação

A N-logônia é uma região com um clima muito intenso e variável, onde em questão de poucos dias é
possível observar uma forte seca, seguida de uma intensa estação de chuvas. O Seu João tem uma plantação
de obilina, uma fruta típica e muito apreciada na região, o que a torna muito valiosa.
A obilina, entretanto, é muito suscetível a mudanças climáticas, de forma que é difícil prever
quanto desta fruta será colhido durante a safra.
Observou-se que as árvores de obilina seguem as seguintes regras:

 As árvores produzem frutas todos os dias, exceto quando elas morrem;
 As árvores mortas não produzem frutas, e infelizmente, mesmo que volte a chover, continuam
		mortas;
 Se choveu na noite anterior, a árvore produz uma fruta a mais que no dia anterior;
 Se estiou na noite anterior, a árvore produz uma fruta a menos que no dia anterior; e
 Uma árvore morre se não produzir nenhuma fruta.





O Seu João deseja vender toda a obilina produzida para uma grande rede de mercados local, mas para isso,
precisa saber exatamente quantas frutas de obilina ele colherá durante a safra.
Para ajudar o Seu João nesta tarefa, você deve escrever um programa que, dada a previsão do tempo 
para cada noite do período da safra, e quantas frutas cada árvore do Seu João produziu no
dia anterior ao início da safra, 
determine quantas obilinas serão colhidas durante a safra.
Por exemplo, considerando apenas um pé de obilina, se a safra dura
dois dias, choveu durante duas noites, e o pé de obilina produziu 3
frutos antes de começar a safra, a produção total da safra será de 9
frutas: 4 no primeiro dia da safra, e 5 no segundo dia.
Entrada
A primeira linha da entrada contém dois inteiros, N e K, respectivamente o número de dias que dura a safra, e o
número de árvores que o Seu João possui.

A segunda linha contém K inteiros a_i indicando quantas frutas foram produzidas no dia anterior ao início da
safra por cada uma das K árvores.
A linha seguinte contém N letras separadas por um espaço em branco. Cada uma das letras
indica se choveu ou se estiou durante a noite respectiva: a primeira letra se refere à primeira noite,
a segunda letra se refere à segunda noite, e assim por diante. Se a letra for um `C", indica que choveu aquela noite
chuvosa, e se for um `E", indica que estiou (ou seja, não choveu).
Saída
Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo um único inteiro, indicando o número de  frutas que serão
produzidas pela plantação do Seu João.

Restrições

 1  ≤  N  ≤  100,000
 1  ≤  K  ≤  100,000
 1  ≤  a_i  ≤   100 para todo i

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de teste valendo 70 pontos, N  ≤  
1000 e K  ≤  1000.
 Em um conjunto de casos de teste valendo 70 pontos, a resposta não excederá 1.000.000.000.

Exemplos



Entrada

3 2
1 2
C E C



Saída

13
	






Entrada

5 3
2 3 1
E E E C C



Saída

4
	



