OBI2006 – Modalidade Programa¸ c˜ ao N´ıvel 2 – Fase Nacional 1
Penalidade m ´ınima
Nome do arquivo fonte:penalidade.c,penalidade.cpp,oupenalidade.pasA Sra. Bastos ´ e uma elaboradora de passatempos matem´ aticos e pediu para que vocˆ e criasse um programa queconseguisse jogar de forma eciente a sua mais nova cria¸ c˜ ao.O jogo consiste em um tabuleiro formado por casas dispostas emNlinhas porNcolunas. Cada casacont´ em um inteiro n˜ ao-negativo. No come¸ co do jogo, uma pe¸ ca ´ e colocada na casa localizada no canto superioresquerdo, ou seja, na posi¸ c˜ ao (1,1). O objetivo do jogo ´ e mover a pe¸ ca at´ e a casa localizada no canto inferiordireito (posi¸ c˜ ao (N,N)) somente movendo um ´ unico quadrado para baixo ou para a direita em cada passo. Al´ emdisso, a pe¸ ca n˜ ao pode ser colocada em nenhum quadrado que contenha o n´ umero zero.Ocustodo caminho utilizado para percorrer o tabuleiro corresponde ao produto de todos os n´ umerosdas casas percorridos no caminho. Apenalidade´ e denida utilizando a representa¸ c˜ ao decimal do custo, sendorepresentada pelo n´ umero de d´ıgitos zeros, contados da direita para a esquerda, antes do primeiro d´ıgito diferentede zero. Por exemplo, um custo igual a 501000 tem penalidade 3, e um custo igual a 501 tem penalidade zero.O objetivo do jogo ´ e conseguir chegar ` a casa (N,N) atrav´ es de um caminho “otimizado”. Dizemos que ocaminho foi otimizado se a penalidade for m´ınima.
Tarefa
Escreva um programa que, dado um tabuleiro, determine a penalidade do custo otimizado.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado). A primeira linha da entrada cont´ em um inteiroNque indica o n´ umero de linhas e colunas dotabuleiro (1≤N≤1000). AsNlinhas seguintes contˆ emNinteirosIcada (1≤I≤1000000), que representamo valor da casa do tabuleiro naquela posi¸ c˜ ao. Existe pelo menos uma solu¸ c˜ ao poss´ıvel para todos os casos deteste.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma ´ unica linha, contendo a penalidade do custo “otimizado”.
Entrada31 2 34 5 67 8 9Sa´ıda0Entrada35 7 64 0 13 2 5Sa´ıda1Entrada41 3 0 00 8 2 256 5 0 30 15 7 4Sa´ıda2