0B12006 — Modalidade Programação Nível 2 — Fase Nacional 1

Penalidade mínima

Nome do arquivo fonte: penalidade.c, penalidade.cpp, ou penalidade.pas

A Sra. Bastos é uma elaboradora de passatempos matemá!
conseguisse jogar de forma eficiente a sua mais nova criação.

icos e pediu para que você criasse um programa que

O jogo consiste em um tabuleiro formado por casas dispostas em N linhas por N colunas. Cada casa

contém um inteiro não-negativo. No começo do jogo, uma
esquerdo, ou seja, na posição (1,1). O objetivo do jogo é mover a peça até a c

eça é colocada na c:

localizada no canto superior
localizada no canto inferior

direito (posição (N,N)) somente movendo um único quadrado para baixo ou para a direita em cada passo. Além

disso, a peça não pode ser colocada em nenhum quadrado
O custo do caminho utilizado para percorrer o tabu

que contenha o número zero.
eiro corresponde ao produto de todos os números

das casas percorridos no caminho. A penalidade é definida utilizando a representação decimal do custo, sendo
representada pelo número de dígitos zeros, contados da direita para a esquerda, antes do primeiro dígito diferente
de zero. Por exemplo, um custo igual a 501000 tem penalidade 3, e um custo igual a 501 tem penalidade zero.

O objetivo do jogo é conseguir chegar à casa (N,N) a
caminho foi otimizado se a penalidade for mínima.

Tarefa

ravés de um caminho “otimizado”. Dizemos que o

Escreva um programa que, dado um tabuleiro, determine a penalidade do custo otimizado.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado). A primeira linha da entrada contém um inteiro N que indica o número de linhas e colunas do
tabuleiro (1 < N < 1000). As N linhas seguintes contêm N inteiros 1 cada (1 < 1 < 1000000), que representam
o valor da casa do tabuleiro naquela posição. Existe pelo menos uma solução possível para todos os casos de

teste.

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha, contendo a penalidade do custo “otimizado”.

Entrada

ER)
o an
oo w

Saída

Entrada

WaR aw
Nos
Ho

Saída

Entrada

