Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2005 – Modalidade Programa¸ c˜ ao N´ıvel 11
Frota de T´ axi
Arquivo fonte: taxi.c, taxi.cc, taxi.cpp ou taxi.pasA Companhia de T´ axi Tabajara (CTT) ´ e uma das maiores empresas de transporte do pa´ıs. Possui umavasta frota de carros e opera em todas as grandes cidades. Recentemente a CTT modernizou a suafrota, adquirindo um lote de 500 carros bi-combust´ıveis (carros que podem utilizar como combust´ıveltanto ´ alcool quanto gasolina). Al´ em do maior conforto para os passageiros e o menor gasto commanuten¸ c˜ ao, com os novos carros ´ e poss´ıvel uma redu¸ c˜ ao adicional de custo: como o pre¸ co da gasolinaest´ a sujeito a varia¸ c˜ oes muito bruscas e pode ser vantagem, em certos momentos, utilizar ´ alcool comocombust´ıvel. Entretanto, os carros possuem um melhor desempenho utilizando gasolina, ou seja, emgeral, um carro percorre mais quilˆ ometros por litro de gasolina do que por litro de ´ alcool.
Tarefa
Vocˆ e deve escrever um programa que, dados o pre¸ co do litro de ´ alcool, o pre¸ co do litro de gasolina e osquilˆ ometros por litro que um carro bi-combust´ıvel realiza com cada um desses combust´ıveis, determinese ´ e mais econˆ omico abastecer os carros da CTT com ´ alcool ou com gasolina. No caso de n˜ ao haverdiferen¸ ca de custo entre abastecer com ´ alcool ou gasolina a CTT prefere utilizar gasolina.
Entrada
A entrada ´ e composta por uma linha contendo quatro n´ umeros reais com precis˜ ao de duas casasdecimaisA,G,R
aeRg, representando respectivamente o pre¸ co por litro do ´ alcool, o pre¸ co por litroda gasolina, o rendimento (km/l) do carro utilizando ´ alcool e o rendimento (km/l) do carro utilizandogasolina.A entrada deve ser lida do dispositivo de entrada padr˜ ao (normalmente o teclado).
Sa´ıda
A sa´ıda deve ser composta por uma ´ unica linha contendo o caractere ‘A’ se ´ e mais econˆ omico abastecera frota com ´ alcool ou o caractere ‘G’ se ´ e mais econˆ omico ou indiferente abastecer a frota com gasolina.A sa´ıda deve ser escrita no dispositivo de sa´ıda padr˜ ao (normalmente a tela).
Restri¸ c˜ oes
0.01≤A≤10.000.01≤G≤10.000.01≤R
a≤20.000.01≤R
g≤20.00Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2005 – Modalidade Programa¸ c˜ ao N´ıvel 12
Exemplos de entrada e sa´ıda
Exemplo 1
Entrada1.20 2.30 10.00 15.00 Sa´ıdaA
Exemplo 2
Entrada1.00 1.00 9.00 9.01 Sa´ıdaG
Exemplo 3
Entrada1.00 1.00 11.00 11.00 Sa´ıdaG