Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2010 2
Conta de ´ agua
Nome do arquivo fonte:conta.c,conta.cpp,ouconta.pasA empresa local de abastecimento de ´ agua, a Saneamento B´ asico da Cidade (SBC), est´ a promovendo umacampanha de conserva¸ c˜ ao de ´ agua, distribuindo cartilhas e promovendo a¸ c˜ oes demonstrando a importˆ ancia da´ agua para a vida e para o meio ambiente.Para incentivar mais ainda a economia de ´ agua, a SBC alterou os pre¸ cos de seu fornecimento de forma que,proporcionalmente, aqueles clientes que consumirem menos ´ agua paguem menos pelo metro c´ ubico. Todo clientepaga mensalmente uma assinatura de R$ 7, que inclui uma franquia de 10 m
3de ´ agua. Isto ´ e, para qualquerconsumo entre 0 e 10 m
3, o consumidor paga a mesma quantia de R$ 7 reais (note que o valor da assinatura deveser pago mesmo que o consumidor n˜ ao tenha consumido ´ agua). Acima de 10 m
3, cada metro c´ ubico subsequentetem um valor diferente, dependendo da faixa de consumo. A SBC cobra apenas por quantidades inteiras demetros c´ ubicos consumidos. A tabela abaixo especica o pre¸ co por metro c´ ubico para cada faixa de consumo:
Faixa de consumo (m3) Pre¸ co (por m3)
at´ e 10 inclu´ıdo na franquia
11 a 30 R$ 1
31 a 100 R$ 2
101 em diante R$ 5
Assim, por exemplo, se o consumo foi de 120 m3, o valor da conta ´ e:•7 reais da assinatura b´ asica;•20 reais pelo consumo no intervalo 11 – 30 m
3;•140 reais pelo consumo no intervalo 31 – 100 m
3;•100 reais pelo consumo no intervalo 101 – 120 m
3.Logo o valor total da conta de ´ agua ´ e R$ 267.
Tarefa
Escreva um programa que, dado o consumo de uma residˆ encia em m3, calcula o valor da conta de ´ agua daquelaresidˆ encia.
Entrada
A ´ unica linha da entrada cont´ em um ´ unico inteiroN, indicando o consumo de ´ agua da residˆ encia, em m3
(0≤N≤103).
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir uma ´ unica linha, contendo o valor da conta de ´ agua daquela residˆ encia.Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2010 3
Exemplos
Entrada8 Sa´ıda7
Entrada14 Sa´ıda11
Entrada42 Sa´ıda51