Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível Júnior – Fase Fase 38
Plano de estacionamento
Nome do arquivo:“plano.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,jsoupyTio Chico é o dono de um estacionamento para carros, localizado perto de um estádio de futebol.O estacionamento temNvagas numeradas de 1 aNe em dias de jogo tem muita procura, podendoaté mesmo lotar.Tio Chico é um tanto excêntrico, e decidiu que, no próximo jogo, deverá ser obedecida uma novaregra, que em termos gerais consiste no seguinte: o carro do i-ésimo cliente a chegar deverá ocuparuma vaga cujo número está dentro de um certo intervalo. Esses intervalos foram denidos pelo TioChico de acordo com alguns critérios, como espaços para manobra, sombreamento, etc.Mais especicamente, para oi-ésimo cliente que chegar, Tio Chico deniu um númeroV
ie deter-minou que o automóvel desse cliente deve ocupar uma vaga ainda não ocupada cujo número estádentro do intervalo1,2, . . . , V
i. Vamos chamar deplano de estacionamentoa lista dos valoresV i, para todos os clientesi.Se um cliente chegar e não puder estacionar o carro de acordo com o plano de estacionamento, essecliente não será atendido, e o estacionamento não aceitará o carro de nenhum outro cliente até onal do jogo.Vocêcou muito preocupado com essa esquisitice to Tio Chico, e conhecendo o plano de estaciona-mento que foi denido, precisa determinar qual o maior número de clientes que poderão estacionar.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiroN, o número de vagas do estacionamento. A segundalinha contém um inteiroM, o número esperado de clientes. Cada uma dasMlinhas seguintes contémum inteiroV
i, o número denido no plano de estacionamento para oi-ésimo cliente a chegar.
Saída
Se programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o número máximo de carrosque poderão estacionar de acordo com o plano de estacionamento de Tio Chico.
Restrições
•1≤N≤100 000•1≤M≤100 000•1≤V
i≤N, para1≤i≤N
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 40 pontos,N≤2000eM≤2000.•Para um conjunto de casos de testes valendo outros 60 pontos, nenhuma restrição adicional.
Exemplo de entrada 1
43411Exemplo de saída 1
2
Explicação do exemplo 1:O carro do cliente 1 pode estacionar em qualquer vaga do estacio-namento, mas é melhor não ocupar a vaga 1. O carro do cliente 2 então ocupa a vaga 1. Ocarro do cliente 3 não pode estacionar, porque a vaga 1 já está ocupada.Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2021 – Prog. Nível Júnior – Fase Fase 39
Exemplo de entrada 2
46223344Exemplo de saída 2
3
Explicação do exemplo 2:Os carros dos dois primeiros clientes ocupam as vagas 1 e 2, emqualquer ordem. O carro do cliente 3 ocupa a vaga 3. Então o carro do cliente 4 não podeestacionar pois todas as vagas de 1 a 3 estão ocupadas, e a resposta é 3.