

Plano de estacionamento

Tio Chico é o dono de um estacionamento para carros, localizado perto
de um estádio de futebol.  O estacionamento tem N vagas numeradas de
1 a N e em dias de jogo tem muita procura, podendo até mesmo lotar.

Tio Chico é um tanto excêntrico, e decidiu que, no próximo jogo,
deverá ser obedecida uma nova regra, que em termos gerais consiste no
seguinte: o carro do i-ésimo cliente a chegar deverá ocupar uma vaga
cujo número está dentro de um certo intervalo. Esses intervalos foram
definidos pelo Tio Chico de acordo com alguns critérios, como espaços
para manobra, sombreamento, etc.

Mais especificamente, para o i-ésimo cliente que chegar, Tio Chico
definiu um número V_i e determinou que o automóvel desse cliente
deve ocupar uma vaga ainda não ocupada cujo número está dentro do
intervalo 1,2,\ldots,V_i. Vamos chamar de plano de estacionamento a lista dos
valores V_i, para todos os clientes i.

Se um cliente chegar e não puder estacionar o carro de acordo com o
plano de estacionamento, esse cliente não será atendido, e o
estacionamento não aceitará o carro de nenhum outro cliente até o
final do jogo.

Você ficou muito preocupado com essa esquisitice to Tio Chico, e
conhecendo o plano de estacionamento que foi definido, precisa determinar qual o
maior número de clientes que poderão estacionar.





Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N,
o número de vagas do estacionamento. A segunda linha contém um inteiro
M, o número esperado de clientes.  Cada uma das M linhas seguintes
contém um inteiro V_i, o número definido no plano de estacionamento para
o i-ésimo cliente a chegar.





Saída
Se programa deve produzir uma única linha, contendo um único
inteiro, o número máximo de carros que poderão estacionar de acordo
com o plano de estacionamento de Tio Chico.


Restrições

 1  ≤  N  ≤  100 000
 1  ≤  M  ≤  100 000
 1  ≤  V_i  ≤  N, para 1  ≤  i  ≤  N

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 40 pontos, N  ≤  2000 e M  ≤  2000.
 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 60 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos



Entrada

4
3
4
1
1



Saída

2
	



 



Entrada

4
6
2
2
3
3
4
4



Saída

3
	



 
