Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2010 4
SEDEX
Nome do arquivo fonte:sedex.c,sedex.cpp,ousedex.pasA Copa do Mundo de 2010 ser´ a realizada na´Africa do Sul. Bolas de futebol s˜ ao muito f´ aceis de transportar, j´ aque elas saem das f´ abricas vazias e s´ o s˜ ao enchidas somente pelas lojas ou pelos consumidoresnais.Infelizmente o mesmo n˜ ao pode ser dito das bolas de boliche. Como elas s˜ ao completamente s´ olidas, elas s´ opodem ser transportadas embaladas uma a uma, em caixas separadas.A SBC — S´ o Boliche Cascavel — ´ e uma f´ abrica de bolas de boliche que trabalha somente atrav´ es de encomendase envia todas as bolas por SEDEX. Como as bolas tˆ em tamanhos diferentes, a SBC tem v´ arios tamanhos decaixas diferentes para transport´ a-las.
Tarefa
Escreva um programa que, dado o diˆ ametro de uma bola e as 3 dimens˜ oes de uma caixa (altura, largura eprofundidade), diz se a bola de boliche cabe dentro da caixa ou n˜ ao.
Entrada
A primeira linha da entrada cont´ em um inteiroN(1≤N≤10.000) que indica o diˆ ametro da bola de boliche. Asegunda linha da entrada cont´ em 3 n´ umeros inteiros separados por um espa¸ co cada: a alturaA(1≤A≤10.000),seguida da larguraL(1≤L≤10.000) e da profundidadeP(1≤P≤10.000).
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir uma ´ unica linha, contendo a letra ‘S’ caso a bola de boliche caiba dentro da caixaou ‘N’ caso contr´ ario.
Exemplos
Entrada32 3 5 Sa´ıdaN
Entrada55 5 5 Sa´ıdaS
Entrada915 9 10 Sa´ıdaS