

Metrô

Os sistemas de Metrô das cidades da Cosmolândia seguem sempre o mesmo
padrão. Há uma estação central e uma linha circular, de modo que a
estação central está dentro da área delimitada pela linha
circular. A partir da estação central saem pelo menos 5, e no máximo
100, linhas radiais que não se interceptam entre si e que vão pelo
menos até alguma estação da linha circular, podendo ir muito além, até
os subúrbios mais remotos da cidade. Veja um exemplo na figura abaixo,
que possui 6 linhas radiais e onde a linha circular passa por 16
estações.

Cada sistema possui N estações, numeradas de 1 a N. O número de
uma estação não tem relação alguma com a sua posição no sistema. O
problema é o seguinte. Um engenheiro da Agência Federal de Trânsito da
Cosmolândia precisa descobrir rapidamente por quantas estações a linha
circular passa. Ele tem apenas a informação sobre as ligações entre
pares de estações, sem qualquer identificação das linhas às quais
pertencem as duas estações do par. Você pode ajudá-lo?




EntradaA primeira linha da entrada contém dois inteiros N e M,
respectivamente, o número total de estações e de ligações entre pares
de estações. As M linhas seguintes contêm, cada uma, dois inteiros
P e Q, indicando que a estação de número P está ligada à estação
de número Q.
SaídaSeu programa deve imprimir um inteiro, representando o número de
estações pelas quais passa a linha circular do sistema.
Restrições
 6 ≤  N ≤  20000, M ≤  20100

Exemplos



Entrada

6 10
1 6
1 3
4 1
3 4
5 4
3 5
2 5
3 2
6 3
2 6



Saída

5
	






Entrada

12 17
7 1
9 3
5 1
7 12
7 3
4 10
3 2
6 8
10 5
7 6
2 11
7 10
12 4
8 9
3 12
1 8
7 4



Saída

8
	



