Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2010 6
Dentista
Nome do arquivo fonte:dentista.c,dentista.cpp,oudentista.pasOs dentistas s˜ ao extremamente meticulosos em seu trabalho, tendo que agir com muita precis˜ ao em todas assuas atividades. Pedro ´ e um dentista meticuloso como todos os outros. Infelizmente sua secret´ aria n˜ ao ´ e muitoorganizada e, com o intuito de ajudar sempre os pacientes, aceita que eles marquem consultas no hor´ ario quequiserem, sem se preocupar com os demais hor´ arios marcados, ocasionando v´ arios conitos de hor´ arios quemuito incomodaram Pedro e os pacientes. Por exemplo, se uma consulta come¸ car ` as 9 horas e durar 2 horas,nenhuma outra consulta deveria ser marcada para iniciar as 10 horas.Ao perceber que sua agenda tinha conito de hor´ arios, Pedro pediu sua ajuda para descobrir a maior quantidadede consultas que podem ser atendidas sem sobreposi¸ c˜ ao.
Tarefa
Vocˆ e deve escrever um programa que, dados os hor´ arios de in´ıcio e t´ ermino das consultas agendadas pelasecret´ aria, responda a quantidade m´ axima de consultas que podem ser atenditas sem sobreposi¸ c˜ ao.
Entrada
A primeira linha da entrada cont´ em um inteiroN(1≤N≤10.000) que indica quantas consultas a secret´ ariamarcou. Cada uma dasNlinhas seguintes cont´ em um par de inteirosXeYseparados por um espa¸ co embranco (0≤X < Y≤1.000.000) que representam, respectivamente, o hor´ ario de in´ıcio e de t´ ermino daconsulta. Considere que se uma consulta inicia no exato instante em que outra termina n˜ ao h´ a sobreposi¸ c˜ ao. Oshor´ arios de in´ıcio s˜ ao fornecidos em ordem, podendo haver mais de uma consulta que inicie no mesmo hor´ ario.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir uma ´ unica linha, contendo um inteiro que representa a quantidade m´ axima deconsultas que podem ser atendidas sem que haja qualquer sobreposi¸ c˜ ao.
Informa¸ c˜ oes sobre a pontua¸ c˜ ao
•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 40 pontos, (0≤X < Y≤1.000).
Exemplos
Entrada310 10040 130120 200 Sa´ıda2Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2010 7
Entrada410 2020 3030 4040 50Sa´ıda4
Entrada510 3020 4030 6040 8060 100Sa´ıda3