Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2009 5
Olimp ´ıadas
Nome do arquivo fonte:olimp.c,olimp.cpp,ouolimp.pasO Comitˆ e Ol´ımpico Internacional (COI) est´ a visitando as cidades candidatas a sediar as Olimp´ıadas de 2016.O Rio de Janeiro ´ e uma das cidades concorrentes, mas a competi¸ c˜ ao ´ e muito acirrada.O COI tem um conjunto de exigˆ encias que devem ser obedecidas pelas cidades candidatas, como boas arenaspara os jogos (gin´ asios, campos de futebol, pistas de atletismo, parque aqu´ atico,...), bons alojamentos, um planopara o tr´ afego de ve´ıculos durante os jogos, etc. Durante sua visita ao Rio de Janeiro, o COI colocou ainda maisuma exigˆ encia: a demonstra¸ c˜ ao da qualidade dos sistemas de inform´ atica. Especicamente, o COI quer que aorganiza¸ c˜ ao local demonstre a sua capacidade em inform´ atica produzindo um programa que gere a classica¸ c˜ aonal dos pa´ıses, considerando o n´ umero de medalhas recebidas pelos atletas de cada pa´ıs.
Tarefa
Sua tarefa ´ e escrever um programa que, dada a informa¸ c˜ ao dos pa´ıses que receberam medalhas de ouro, pratae bronze em cada modalidade, gere a lista de classica¸ c˜ ao dos pa´ıses na competi¸ c˜ ao. Nesta tarefa, os pa´ısesser˜ ao identicados por n´ umeros inteiros. O melhor colocado deve ser o pa´ıs que conseguiu o maior n´ umero demedalhas de ouro. Se houver empate entre pa´ıses no n´ umero de medalhas de ouro, o melhor colocado entreesses ´ e o pa´ıs que conseguiu o maior n´ umero de medalhas de prata. Se houver empate tamb´ em no n´ umerode medalhas de prata, o melhor colocado entre esses ´ e o pa´ıs que recebeu o maior n´ umero de medalhas debronze. Se ainda assim houver empate entre dois pa´ıses, o melhor classicado ´ e o que tem o menor n´ umero deidentica¸ c˜ ao.
Entrada
A entrada cont´ em um ´ unico conjunto de testes, que deve ser lido dodispositivo de entrada padr˜ ao(normalmenteo teclado).A primeira linha da entrada cont´ em dois n´ umeros inteirosNeM, separados por um espa¸ co em branco, indi-cando respectivamente o n´ umero de pa´ıses (1≤N≤100) e n´ umero de modalidades esportivas envolvidas nacompeti¸ c˜ ao (1≤M≤100). Os pa´ıses s˜ ao identicados por n´ umeros inteiros de 1 aN.Cada uma dasMlinhas seguintes cont´ em trˆ es n´ umeros inteirosO,PeB, separados por um espa¸ co embranco, representando os pa´ıses cujos atletas receberam respectivamente medalhas de ouro (1≤O≤N), prata(1≤P≤N) e bronze (1≤B≤N). Assim, se uma dasMlinhas cont´ em os n´ umeros3 2 1, signica que nessamodalidade a medalha de outro foi ganha pelo pa´ıs3, a de prata pelo pa´ıs2e a de bronze pelo pa´ıs1.
Sa´ıda
Seu programa deve imprimir, nasa´ıda padr˜ ao, uma linha contendoNn´ umeros, separados por um espa¸ co embranco, representando os pa´ıses na ordem decrescente de classica¸ c˜ ao (o primeiro n´ umero representa o pa´ıs que´ e o primeiro colocado, o segundo n´ umero representa o pa´ıs que ´ e o segundo colocado, e assim por diante).
Informa¸ c˜ oes sobre a pontua¸ c˜ ao
•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos,N≤10 eM≤10.•Em um conjunto de casos de teste que totaliza 70 pontos,N≤50 eM≤50.Olimp´ıada Brasileira de Inform´ atica – OBI2009 6
Exemplos
Entrada2 22 1 21 2 2 Sa´ıda2 1
Entrada4 33 2 14 3 14 3 1 Sa´ıda4 3 2 1
Entrada3 33 1 22 3 11 2 3 Sa´ıda1 2 3