[o]

Olimpíada Brasileira de Informática —- OBI2009

Olimpiadas

Nome do arquivo fonte: olimp.c, olimp.cpp, ou olimp.pas

O Comitê Olímpico Internacional (COI) está visitando as cidades candidatas a sediar as Olimpíadas de 2016.
O Rio de Janeiro é uma das cidades concorrentes, mas a competição é muito acirrada.

O COI tem um conjunto de exigências que devem ser obedecidas pelas cidades candidatas, como boas arenas
para os jogos (ginásios, campos de futebol, pistas de atletismo, parque aquático,...), bons alojamentos, um plano
para o tráfego de veículos durante os jogos, etc. Durante sua visita ao Rio de Janeiro, o COI colocou ainda mais
uma exigência: a demonstração da qualidade dos sistemas de informática. Especificamente, o COI quer que a
organização local demonstre a sua capacidade em informática produzindo um programa que gere a classifice
final dos países, considerando o número de medalhas recebidas pelos atletas de cada país.

Tarefa

Sua tarefa é escrever um programa que, dada a informação dos países que receberam medalhas de ouro, prata
e bronze em cada modalidade, gere a lista de classificação dos países na competição. Nesta tarefa, os países
serão identificados por números inteiros. O melhor colocado deve ser o país que conseguiu o maior número de
medalhas de ouro. Se houver empate entre países no número de medalhas de ouro, o melhor colocado entre
esses é o país que conseguiu o maior número de medalhas de prata. Se houver empate também no número
de medalhas de prata, o melhor colocado entre esses é o país que recebeu o maior número de medalhas de
bronze. Se ainda assim houver empate entre dois países, o melhor classificado é o que tem o menor número de
identificação.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente
o teclado).

A primeira linha da entrada contém dois números inteiros N e M, separados por um espaço em branco, indi-

cando respectivamente o número de pa
competição (1 < M < 100). Os países

es (1 < N < 100) e número de modalidades esportivas envolvidas na
o identificados por números inteiros de 1 a N.

Cada uma das M linhas seguintes contém três números inteiros O, P e B, separados por um espaço em
branco, representando os países cujos atletas receberam respectivamente medalhas de ouro (1 < O < N), prata
(1<P<N)ebronze (1<B<N). Assim, se uma das M linhas contém os números 3 2 1, significa que nessa
modalidade a medalha de outro foi ganha pelo país 3, a de prata pelo país 2 e a de bronze pelo país 1.

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma linha contendo N números, separados por um espaço em
branco, representando os países na ordem decrescente de classificação (o primeiro número representa o país que
é o primeiro colocado, o segundo número representa o país que é o segundo colocado, e assim por diante).

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 30 pontos, N < 10e M < 10.

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 70 pontos, N <50e M < 50.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2009

Exemplos
Entrada Saída
22 21
212
122
Entrada Saída
43 4321
321
431
431
Entrada Saída
383 1283
312
231
1283

