

Letras

Considere as definições abaixo:

 Uma  palavra é uma sequência de letras consecutivas.
 Um  texto é um conjunto de palavras separadas pelo
  caractere  espaço em branco.

Você foi contratado pela empresa Booble para escrever um programa que,
dados uma letra e um texto, determina a porcentagem de palavras do texto que
contém a letra dada.
EntradaA primeira linha da entrada contém um único caractere, a letra de interesse na pesquisa.
A segunda linha contém um texto, como definido acima.
SaídaSeu programa deve produzir uma única linha, contendo um único número real, a
porcentagem de palavras do texto que contêm a letra dada, com precisão de uma casa decimal.
Restrições
 O texto é composto apenas por letras minúsculas e o caractere espaço em branco.
 O texto é formado por no mínimo um caractere, e no máximo 1000 caracteres.
 O texto não contém dois espaços em branco consecutivos.

Exemplos



Entrada

p
papagaio



Saída

100.0
	






Entrada

o
no meio do caminho tinha uma pedra tinha uma pedra no meio do caminho



Saída

57.1
	






Entrada

b
nunca me esquecerei que no meio do caminho tinha uma pedra



Saída

0.0
	



