Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 1 - Fase Local e Turno B 3

Três por Dois

Nome do arquivo: “tres.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Uma loja de chocolates está fazendo uma promoção do tipo “leve três pague dois”. Mais precisa-
mente, você pode escolher quaisquer três chocolates da loja e paga apenas pelos dois mais caros
que escolher, levando o mais barato gratuitamente. Se você levar mais do que três chocolates, você
pode agrupá-los em grupos de três e levar o chocolate mais barato de cada grupo gratuitamente.

Por exemplo, se você escolher chocolates de preços (em reais) 8, 5, 10, 2, 5, 10 e 4, você pode
agrupá-los como (8,5,10), (2,5,10) e (4), pagará um total de (10+-8) + (10+5) + 4, ou seja, 37 reais.
Mas você pode agrupá-los de uma forma melhor e assim conseguir pagar menos. Você consegue ver
como?

Dados os preços dos chocolates escolhidos, escreva um programa para determinar o menor preço a
pagar.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, o número de chocolates escolhidos. Cada uma
das N linhas seguintes contém um número inteiro P, o preço de um chocolate escolhido.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único número inteiro, o menor preço a
pagar pelos chocolates escolhidos.

Restrições

e 1<N<100000
e1<P<1000

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 50 pontos, N < 1000.

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
4 17

5

6

6

5

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

9

www

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 1 - Fase Local e Turno B

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3

29

NQONsoNa

Exemplo de entrada 4 Exemplo de saída 4

7 32
8
5
10

10

