

Subsequências

Uma subsequência de uma sequência de caractere S é definida como uma sequência de 
caracteres de S, não necessariamente consecutivos, na mesma ordem em que eles ocorrem na 
sequência original.

Dadas duas sequências de caracteres S1 e S2 dizemos que S1 possui grau N de independência em 
relação a S2se, dada qualquer subsequência de tamanho N de S1, não é possível formar tal 
subsequência a partir de S2 Por exemplo, o grau de independência da sequência S1 =‘ababaa’ em 
relação á sequência S2=‘abbaa’ é igual
a 3, pois todas as subsequências de S1 de tamanho 1 (‘a’, ‘b’) e todas as subsequências de tamanho 
2 (‘aa’, ‘ab’, ‘ba’, ‘bb’) podem ser formadas a partir de S2 mas a subsequência ‘bab’, de 
tamanho 3, não pode ser formada a partir de S2.


Escreva um programa que, dadas duas sequências S1 e S2  determine o grau N de 
independencia de S1 em
relação a S2.

Entrada
A entrada conté um único conjunto de testes, que deve ser lido do
dispositivo de entrada padráo (normalmente o teclado). A entrada
contém três linhas. A primeira linha contém dois inteiros N e M que
indicam respectivamente o comprimento da sequência e o
comprimento da sequência. A segunda linha contém a
sequência S1 e a terceira linha contém a sequência S2 As sequências são
formadas somente pelas letras minúsculas sem acento (‘a’ - ‘z’). Sempre existe uma
solução para os casos de teste fornecidos.

Saída
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha,
contendo o grau N de indepedência de S1 em relação a S2.

Restrições

1 ≤ N ≤ 2000
  1 ≤ M ≤ 2000

Exemplos



Entrada

ababaa abbaa



Saída

3







Entrada

babab babba



Saída

3







Entrada

banana anbnaanbaan



Saída

5




