Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2015 4
Prêmio do Milhão
Nome do arquivo:premio.c,premio.cpp,premio.pas,premio.java,premio.jsoupremio.pyAlice e Bia criaram uma página na Internet com informações sobre o Macaco-prego-de-peito-amarelo, uma espécie em extinção. A página mostra como todos podem ajudar a manter o habitatnatural para evitar que a espécie seja extinta.Uma empresa gostou tanto da iniciativa de Alice e Bia que prometeu doar um prêmio para que asduas amigas possam realizar outras iniciativas semelhantes. A empresa decidiu que o prêmio seriadado quando a soma do número de acessos à página chegasse a 1 milhão.Dada a lista de acessos diários que ocorreram à página de Alice e Bia, escreva um programa paradeterminar quantos dias foram necessários para a soma dos acessos chegar a 1 milhão e as amigasganharem o prêmio.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um número inteiroN, que indica o número de dias que a listacontém. Cada uma das linhas seguintes contém um único inteiroA, o número de acessos em umdia. O primeiro número dado indica o número de acessos no primeiro dia, o segundo número dadoindica o número de acessos no segundo dia, e assim por diante.
Saída
Seu programa deve escrever na saída uma única linha, contendo um único número inteiro, o númerode dias que foram necessários para a soma dos acessos à pagina de Alice e Bia chegar a 1000000.
Restrições
•1≤N≤103, ou seja, a lista tem no máximo 1000 números•0< A≤10
6, ou seja, cada inteiroAda lista é positivo e menor do que ou igual a 1 milhão.•A soma de todos os valoresAda lista é maior do que ou igual a 1 milhão (ou seja, Alice e Biacertamente ganham o prêmio).
Exemplos
Entrada510099900400000500000600000Saída4
Entrada11000000 Saída1