Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2014 3

Quadrado

Nome do arquivo fonte: quadrado.c, quadrado. cpp, quadrado .pas, quadrado. java, ou
quadrado .py

Um quadrado quase mágico, de dimensões N x N, é um quadrado que obedece à seguinte condição.
Existe um número inteiro positivo M tal que: para qualquer linha, a soma dos números da linha é
igual a M; e para qualquer coluna, a soma dos números da coluna é também igual a M. O quadrado
seria mágico, e não apenas quase mágico, se a soma das diagonais também fosse M. Por exemplo,
a figura abaixo, parte (a), apresenta um quadrado quase mágico onde M = 21.

Laura construiu um quadrado quase mágico e alterou, propositalmente, um dos números! Nesta
tarefa, você deve escrever um programa que, dado o quadrado quase mágico alterado por Laura,
descubra qual era o número original antes da alteração e qual número foi colocado no lugar. Por
exemplo, na parte (b) da figura, o número original era 1, que Laura alterou para 7.

Entrada

A primeira linha da entrada contém apenas um número N, representando a dimensão do quadrado.
As N linhas seguintes contêm, cada uma, N números inteiros, definindo o quadrado. A entrada é
garantidamente um quadrado quase mágico onde exatamente um número foi alterado.

Saída

Seu programa deve imprimir apenas uma linha contendo dois números: primeiro o número original
e depois o número que Laura colocou no seu lugar.

Restrições

e3<N<50;eo valor de todos os números está entre 1 e 10000

Exemplos

Entrada Saída
17

Bowl
wo oa
o No

Entrada Saída

4 98
16 3213
5 10 118
86712
4 15 14 1

