

Quadrado

Um quadrado quase mágico, de dimensões Nx N, é um quadrado que
obedece à seguinte condição. Existe um número inteiro positivo M tal
que: para qualquer linha, a soma dos números da linha é igual a M; e
para qualquer coluna, a soma dos números da coluna é também igual a
M. O quadrado seria mágico, e não apenas quase mágico, se a soma das
diagonais também fosse M. Por exemplo, a figura abaixo, parte (a),
apresenta um quadrado quase mágico onde M=21.





Laura construiu um quadrado quase mágico e alterou, propositalmente,
um dos números! Nesta tarefa, você deve escrever um programa que, dado
o quadrado quase mágico alterado por Laura, descubra qual era o número
original antes da alteração e qual número foi colocado no lugar. Por
exemplo, na parte (b) da figura, o número original era 1, que Laura
alterou para 7.
Entrada
A primeira linha da entrada contém apenas um número N, representando
a dimensão do quadrado. As N linhas seguintes contêm, cada uma, N
números inteiros, definindo o quadrado. A entrada é garantidamente um
quadrado quase mágico onde exatamente um número foi alterado.
Saída
Seu programa deve imprimir apenas uma linha contendo dois números:
primeiro o número original e depois o número que Laura colocou no
seu lugar.
Restrições
 3 ≤  N ≤  50; e o valor de todos os números está entre 1 e 10000

Exemplos



Entrada

3
3 6 6
8 6 7
4 3 8



Saída

1 7
	






Entrada

4
16 3 2 13
5 10 11 8
8 6 7 12
4 15 14 1



Saída

9 8
	



