Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2018 – Prog. Nível 2 – Fase Nacional4
Muro
Nome do arquivo:“muro.x”,ondexdeve serc|cpp|pas|java|js|py2|py3Nós temos dois tipos de tijolos, como mostrado na parte esquerda dagura abaixo. A ideia éconstruir uma mureta de altura2e comprimentoN. A parte direita dagura ilustra uma formade usar os dois tipos de tijolos para construir uma mureta de comprimentoN= 12.
Precisamos saber quantas formas distintas existem de construir a mureta com esses dois tipos detijolos. Para isso, já temos duas observações: qualquer mureta de comprimentoNvai terminar deuma das sete maneiras ilustradas abaixo e; o número de formas distintas de construir uma muretade comprimento2,1e0é, respectivamente,5,1e1(Sim! Existe uma forma de construir a muretade comprimento0: usar nenhum tijolo).
DadoN, seu programa deve computar o número de formas distintas de construir uma mureta decomprimentoN. Como esse número pode ser muito grande, seu programa deve imprimir o resto dadivisão dele por10
9+ 7.
Entrada
A única linha da entrada contém um inteiroN, representando o comprimento da mureta.
Saída
Imprima uma linha contendo um inteiro, o número de formas distintas de construir a mureta comos dois tipos de tijolos. Imprima o resto da divisão desse número por10
9+ 7.
Restrições
•0≤N≤104.Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2018 – Prog. Nível 2 – Fase Nacional5
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de teste valendo 20 pontos,N≤16.
Exemplo de entrada 1
2Exemplo de saída 1
5
Exemplo de entrada 2
11Exemplo de saída 2
36543
Exemplo de entrada 3
6Exemplo de saída 3
241
Exemplo de entrada 4
0Exemplo de saída 4
1
Exemplo de entrada 5
8712Exemplo de saída 5
844673301