Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível 2 — Fase Nacional 4

Muro

Nome do arquivo: “muro .x”, onde x deve ser clcpplpasljavaljslpy2Ipy3

Nós temos dois tipos de tijolos, como mostrado na parte esquerda da figura abaixo. A ideia é
construir uma mureta de altura 2 e comprimento N. A parte direita da figura ilustra uma forma
de usar os dois tipos de tijolos para construir uma mureta de comprimento N = 12.

Tipos de tijolos N=12
keseeeeeeeneeaeeanenenenaeanenenanananaaanaenacanaaneaeeaeaeaneaenenesen anel ]
Eessennenoom 1 E-----1
2 1

Precisamos saber quantas formas distintas existem de construir a mureta com esses dois tipos de
tijolos. Para isso, já temos duas observações: qualquer mureta de comprimento N vai terminar de
uma das sete maneiras ilustradas abaixo e; o número de formas distintas de construir uma mureta
de comprimento 2, 1 e O é, respectivamente, 5, 1 e 1 (Sim! Existe uma forma de construir a mureta
de comprimento O: usar nenhum tijolo).

Dado N, seu programa deve computar o número de formas distintas de construir uma mureta de
comprimento N. Como esse número pode ser muito grande, seu programa deve imprimir o resto da
divisão dele por 10º + 7.

Entrada
A única linha da entrada contém um inteiro N, representando o comprimento da mureta.
Saída

Imprima uma linha contendo um inteiro, o número de formas distintas de construir a mureta com
os dois tipos de tijolos. Imprima o resto da divisão desse número por 10º + 7.

Restrições

ec0<N<10!.
 Olimpíada Brasileira de Informática

Informações sobre a pontuação

OBN018 - Prog. Nível 2 — Fase Nacional

e Para um conjunto de casos de teste valendo 20 pontos, N < 16.

Exemplo de entrada 1

2

Exemplo de saída 1

5

Exemplo de entrada 2

11

Exemplo de saída 2

36543

Exemplo de entrada 3

6

Exemplo de saída 3

241

Exemplo de entrada 4

0

Exemplo de saída 4

1

Exemplo de entrada 5

8712

Exemplo de saída 5

844673301

