Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2016 2

Lâmpadas do hotel

Nome do arquivo: hotel.c, hotel.cpp, hotel.pas, hotel. java, hotel. js, hotel.py2 ou
hotel.py3

Você está de volta em seu hotel na Tailândia depois de um dia de mergulhos. O seu quarto tem
duas lâmpadas. Vamos chamá-las de Ae B. No hotel há dois interruptores, que chamaremos de C1
e C5. Ao apertar C4, a lâmpada A acende se estiver apagada, e apaga se estiver acesa. Se apertar
Cs, cada uma das lâmpadas 4 e a B troca de estado: se estiver apagada, fica acesa e se estiver
acesa apaga.

Você chegou no hotel e encontrou as lâmpadas em um determinado estado, como foram deixadas
por seu amigo. Vamos chamar o estado inicial da lâmpada A de T4 e o estado inicial da lâmpada B
de Ip. Você gostaria de deixar as lâmpadas em uma certa configuração final, que chamaremos de
Fá4 e Fb, respectivamente, apertando os interruptores a menor quantidade de vezes possível. Por
exemplo, se as duas lâmpadas começam apagadas, e você quer que apenas a lâmpada A termine
acesa, basta apertar o interruptor C1.

Dados os estados iniciais e desejados das duas lâmpadas (acesa /apagada), determine o número
mínimo de vezes que interruptores devem ser apertados.

Entrada
A entrada contém quatro inteiros: Ta, Ip, Fa e Fp, os estados iniciais das lâmpadas 4 e Be os

estados finais desejados das lâmpadas 4 e B, respectivamente e nessa ordem. Os valores de TA, Ip,
Fa e Fp possíveis são 0, se a lâmpada estiver apagada e 1 caso contrário.

Saída

Seu programa deverá imprimir um único número, o número mínimo de interruptores que devem ser
apertados.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste equivalente a 25 pontos, as duas lâmpadas começam sempre
apagadas (14 = Ip = 0).

Exemplos

Entrada Saída
0011 1
Entrada Saída
0001 2

