60Dobradura
arquivo fonte: dobra.pas, dobra.c, dobra.cc ou dobra.cpp
1. Tarefa
Zezinho tem aulas de Iniciação Artística em sua escola, e recentemente aprendeu a fazer dobradu-ras em papel. Ele ﬁcou fascinado com as inúmeras possibilidades de se dobrar uma simples folhade papel. Como Zezinho gosta muito de matemática, resolveu inventar um quebra-cabeça envol-vendo dobraduras. Zezinho deﬁniu uma operação de dobradura D que consiste em dobrar duasvezes uma folha de papel quadrada de forma a conseguir um quadrado com 1/4 do tamanho origi-nal, conforme ilustrado na ﬁgura.Depois de repetir N vezes esta operação de dobradura D sobre o papel, Zezinho cortou o quadradoresultante com um corte vertical e um corte horizontal, conforme a ﬁgura abaixo. Zezinho lançou então um desaﬁo aos seus colegas: quem adivinha quantos pedaços de papelforam produzidos? 
2. Entrada
A entrada é composta de vários conjuntos de teste. Cada conjunto de teste é composto de umaúnica linha, contendo um número inteiro N que indica o número de vezes que a operação dedobradura D foi aplicada. O ﬁnal da entrada é indicado por N = -1.Exemplo de Entrada10-1
3. Saída
Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeiralinha deve conter um identiﬁcador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numeradoPrimeira dobraSegunda dobra
##7a partir de 1. A segunda linha deve conter o número de pedaços de papel obtidos depois de cortara dobradura, calculado pelo seu programa. A terceira linha deve ser deixada em branco. A graﬁamostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.Exemplo de SaídaTeste 19Teste 24(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
-1 ≤ N ≤ 15 (N = -1 apenas para indicar o ﬁm da entrada)