Dobradura

arquivo fonte: dobra.pas, dobra.c, dobra.cc ou dobra.cpp

1. Tarefa

Zezinho tem aulas de Iniciação Artística em sua escola, e recentemente aprendeu a fazer dobradu-
ras em papel. Ele ficou fascinado com as inúmeras possibilidades de se dobrar uma simples folha
de papel. Como Zezinho gosta muito de matemática, resolveu inventar um quebra-cabeça envol-
vendo dobraduras. Zezinho definiu uma operação de dobradura D que consiste em dobrar duas
vezes uma folha de papel quadrada de forma a conseguir um quadrado com 1/4 do tamanho origi-
nal, conforme ilustrado na figura.

Primeira dobra Segunda dobra

Depois de repetir N vezes esta operação de dobradura D sobre o papel, Zezinho cortou o quadrado
resultante com um corte vertical e um corte horizontal, conforme a figura abaixo.

Zezinho lançou então um desafio aos seus colegas: quem adivinha quantos pedaços de papel
foram produzidos?

2. Entrada

A entrada é composta de vários conjuntos de teste. Cada conjunto de teste é composto de uma
única linha, contendo um número inteiro N que indica o número de vezes que a operação de
dobradura D foi aplicada. O final da entrada é indicado por N = -1.

Exemplo de Entrada

1
(o)
-1

3. Saída

Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeira
linha deve conter um identificador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numerado
 a partir de 1. A segunda linha deve conter o número de pedaços de papel obtidos depois de cortar
a dobradura, calculado pelo seu programa. A terceira linha deve ser deixada em branco. A grafia
mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.

Exemplo de Saída

Teste 1
9

Teste 2
4

(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)

4. Restrições

-1<N<15(N=-1 apenas para indicar o fim da entrada)
