

Distância de Manhattan

Maria é uma moradora de Nlogópolis, uma cidade na Nlogônia que tem uma
característica muito interessante: todas as ruas da cidade ou são
orientadas no sentido norte-sul ou são orientadas no sentido
leste-oeste. Isso significa que, dadas duas ruas, ou elas são
paralelas ou elas são perpendiculares entre si.
Todas as ruas da cidade são de mão dupla e é possível seguir em qualquer direção em um cruzamento.
Agora Maria está atrasada para uma reunião e precisa de sua
ajuda. Dadas as coordenadas iniciais de Maria e da
reunião, determine o número mínimo de cruzamentos que
Maria deve atravessar para chegar ao seu destino. Esse número inclui o
cruzamento onde ocorrerá a reunião mas não inclui a posição inicial de
Maria.
Entrada
A única linha da entrada contém quatro inteiros, X_m, Y_m, X_r,
Y_r, indicando as coordenadas de Maria (X_m, Y_m) e da reunião
(X_r, Y_r).  O ponto de partida de Maria nunca será igual ao local
da reunião, ou seja, pelo menos uma das coordenadas será diferente.
Saída
Seu programa deve imprimir uma única linha contendo um único inteiro:
o número mínimo de cruzamentos que Maria precisa atravessar para
chegar até o local da reunião.
Restrições

 0  ≤  X_m , Y_m  ≤  1000
 0  ≤  X_r , Y_r  ≤  1000

Exemplos



Entrada

0 0 5 6



Saída

11
	






Entrada

52 75 120 75



Saída

68
	



