Olimpíada Brasileira de Informática —- OBD011 2

Transporte de Contêineres

Nome do arquivo fonte: transporte.c, transporte.cpp, transporte.pas, transporte. java, ou
transporte.py

A Betalândia é um país que apenas recentemente se abriu para o comércio exterior e está preparando agora
sua primeira grande exportação. A Sociedade Betalandesa de Comércio (SBC) ficou encarregada de conduzir
a exportação e determinou que, seguindo os padrões internacionais, a carga será transportada em contêineres,
que são, por sua vez, colocados em grandes navios para o transporte internacional.

Todos os contêineres betalandeses são idênticos, medindo A metros de largura, B metros de comprimento e €'
metros de altura. Um navio porta-contêineres pode ser visto como um retângulo horizontal de X metros de
largura e Y metros de comprimento, sobre o qual os contêineres são colocados. Nenhuma parte de contêiner
pode ficar para fora do navio. Além disso, para possibilitar a travessia de pontes, a altura máxima da carga no
navio não pode ultrapassar Z metros.

cb A

Y

Devido a limitações do guindaste utilizado, os contêineres só podem ser carregados alinhados com o navio.
Ou seja, os contêineres só podem ser colocados sobre o navio de tal forma que a largura e o comprimento do
contêiner estejam paralelos à largura e ao comprimento do navio, respectivamente.

A SBC está com problemas para saber qual a quantidade máxima de contêineres que podem ser colocados no
navio e pede sua ajuda. Sua tarefa, neste problema, é determinar quantos contêineres podem ser carregados no
navio respeitando as restrições acima.

Entrada

A entrada consiste de duas linhas. A primeira linha contém três inteiros 4, Be € que representam as dimensões
dos contêineres, enquanto a segunda linha contém outros três inteiros X, Y e Z que representam as dimensões
do navio.

Saída

Seu programa deve imprimir apenas uma linha contendo um inteiro que indica a quantidade máxima de contêi-
neres que o navio consegue transportar.

Restrições

“1<4A,B,C,X,Y,Z < 10º

e É garantido que a maior resposta será menor ou igual a 10º.
 Olimpíada Brasileira de Informática — OBD011

Exemplos

Entrada Saída
111 1
111

Entrada Saída
125 54

9 6 11

Entrada Saída
1212 0

