Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Local •TurnoB2
Relógio de Atleta
Nome do arquivo:“relogio.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3Uma empresa está desenvolvendo um novo relógio eletrônico para atletas de alto desempenho. Umadas funcionalidades do novo relógio é que ele vai medir afrequência cardíaca atual(batidas docoração por minuto) e acapacidade de oxigenação atualdo atleta. O relógio também vai calculare armazenar afrequência cardíaca em repousodo atleta.Os projetistas querem que o relógio emita um aviso para o atleta de que ele ou ela deve:•diminuiro ritmo do exercício se a frequência cardíaca atual é maior do que três vezes afrequência cardíaca em repousooua capacidade de oxigenação atual é menor do que 95;•aumentaro ritmo do exercício se a frequência cardíaca atual é menor do que duas vezesfrequência cardíaca em repousoea capacidade de oxigenação atual é maior do que 97;•mantero ritmo de exercício se nenhuma das condições anteriores ocorrer.Dadas a frequência cardíaca em repouso, a frequência cardíaca atual e a capacidade de oxigenaçãoatual obtidas pelo relógio, escreva um programa que produza a sugestão que o relógio deve emitir.
Entrada
A entrada é composta por três linhas, cada uma contendo um único número inteiro. A primeiralinha contém o inteiroR, a frequência cardíaca em repouso do atleta. A segunda linha contém ointeiroF, a frequência cardíaca atual do atleta. A terceira linha contém o inteiroC, a capacidadede oxigenação atual do atleta.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo uma única palavra, em letras minúsculas,que deve ser ‘aumentar’, ‘diminuir’, ou ‘manter’, de acordo com os critérios estabelecidos acima.
Restrições
•35≤R≤100•35≤F≤200•50≤C≤100
Exemplo de entrada 1
6011998Exemplo de saída 1
aumentar
Exemplo de entrada 2
60190100Exemplo de saída 2
diminuir
Exemplo de entrada 3
5010095Exemplo de saída 3
manterOlimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível Júnior – Fase Local •TurnoB3
Exemplo de entrada 4
5010094Exemplo de saída 4
diminuir