Relógio de Atleta 
Uma empresa está desenvolvendo um novo relógio eletrônico para
atletas de alto desempenho. Uma das funcionalidades do novo relógio é que ele vai medir a
frequência cardíaca atual (batidas do coração por minuto) e a
capacidade de oxigenação atual do atleta. O relógio também vai
calcular e armazenar a frequência cardíaca em repouso do atleta.

Os projetistas querem que o relógio emita um aviso para o atleta de
que ele ou ela deve:

 diminuir o ritmo do exercício se a frequência cardíaca atual
  é maior do que três vezes a frequência cardíaca em repouso ou a
  capacidade de oxigenação atual é menor do que 95;
 aumentar o ritmo do exercício se a frequência cardíaca atual
  é menor do que duas vezes frequência cardíaca em
    repouso e a capacidade de oxigenação atual é maior do que 97;
 manter o ritmo de exercício se nenhuma das condições
  anteriores ocorrer.

Dadas a frequência cardíaca em repouso, a frequência cardíaca atual e a capacidade de
oxigenação atual obtidas pelo relógio, escreva um programa que produza a
sugestão que o relógio deve emitir.


Entrada
A entrada é composta por três linhas, cada uma contendo
  um único número inteiro.
  A primeira linha contém o inteiro R, a frequência cardíaca em repouso do atleta.
  A segunda linha contém o inteiro F, a frequência cardíaca atual do atleta.
  A terceira linha contém o inteiro C, a capacidade de oxigenação
  atual do atleta.


Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo
  uma única palavra, em letras minúsculas, que deve ser
  'aumentar',
  'diminuir', ou
  'manter', de acordo com os critérios estabelecidos acima.


Restrições

 35  ≤  R  ≤  100
 35  ≤  F  ≤  200
 50  ≤  C  ≤  100

Exemplos



Entrada

60
119
98



Saída

aumentar
	



 



Entrada

60
190
100



Saída

diminuir
	



 



Entrada

50
100
95



Saída

manter
	



 



Entrada

50
100
94



Saída

diminuir
	



 
