Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Júnior - Fase Local e Turno B 2

Relógio de Atleta

Nome do arquivo: “relogio.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Uma empresa está desenvolvendo um novo relógio eletrônico para atletas de alto desempenho. Uma
das funcionalidades do novo relógio é que ele vai medir a frequência cardíaca atual (batidas do
coração por minuto) e a capacidade de oxigenação atual do atleta. O relógio também vai calcular
e armazenar a frequência cardíaca em repouso do atleta.

Os projetistas querem que o relógio emita um aviso para o atleta de que ele ou ela deve:
e diminuir o ritmo do exercício se a frequência cardíaca atual é maior do que três vezes a
frequência cardíaca em repouso ou a capacidade de oxigenação atual é menor do que 95;
e aumentar o ritmo do exercício se a frequência cardíaca atual é menor do que duas vezes
frequência cardíaca em repouso e a capacidade de oxigenação atual é maior do que 97;
e manter o ritmo de exercício se nenhuma das condições anteriores ocorrer.
Dadas a frequência cardíaca em repouso, a frequência cardíaca atual e a capacidade de oxigenação
atual obtidas pelo relógio, escreva um programa que produza a sugestão que o relógio deve emitir.
Entrada

A entrada é composta por três linhas, cada uma contendo um único número inteiro. A primeira
linha contém o inteiro R, a frequência cardíaca em repouso do atleta. A segunda linha contém o
inteiro F, a frequência cardíaca atual do atleta. A terceira linha contém o inteiro C, a capacidade
de oxigenação atual do atleta.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo uma única palavra, em letras minúsculas,
que deve ser “aumentar”, “diminuir”, ou manter”, de acordo com os critérios estabelecidos acima.

Restrições
e 35<R< 100
e35<F<200
e 50<C<ãh100
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
60 aumentar
119
98
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
60 diminuir
190
100
Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
50 manter
100
95

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Júnior - Fase Local e Turno B 3

Exemplo de entrada 4 Exemplo de saída 4
50 diminuir
100

94

