Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2019 – Prog. Nível 1 – Fase Estadual5
Ponto do meio
Nome do arquivo:ponto.c,ponto.cpp,ponto.pas,ponto.java,ponto.js,ponto_py2.pyouponto_py3.py
Paulo foi contratado por uma companhia de mapas digitais para implementar melhorias em seusmapas. Seu primeiro trabalho na empresa é implementar o algoritmo denominadodeslocamento doponto do meio. Não vamos descrever aqui o algoritmo completo, vamos focar apenas num aspectoimportante para Paulo, que está preocupado em otimizar o uso de memória em sua implementação doalgoritmo. O algoritmo funciona em passos. Inicialmente, quatro pontos do mapa são selecionados,formando um quadrado. Então a cada passo, para cada quadrado, faça:•adicione quatro novos pontos, um ponto em cada lado do quadrado, exatamente no meio dolado.•adicione também mais um novo ponto, exatamente no meio do quadrado.O algoritmo utiliza os pontos criados para calcular e armazenar valores do mapa, mas Paulo estáinteressado apenas no número de pontos criados pelo algoritmo. Nagura abaixo, pontos brancosrepresentam pontos adicionados no passo corrente, pontos pretos representam pontos adicionadosem passos anteriores.
Início4 pontosPasso 19 pontosPasso 225 pontos
Paulo notou que o algoritmo gera muitos pontos, e muitos pontos pertencem a mais de um quadrado.Para economizar memória, Paulo planeja calcular e armazenar cada ponto apenas uma vez.Sua tarefa, dado o número de passos que Paulo planeja executar, é determinar a quantidade depontos únicos que Paulo necessita calcular e armazenar.
Entrada
A entrada consiste de uma única linha que contém um inteiroN, o número de passos.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, com apenas um número inteiro, a quantidade depontos únicos que Paulo deve calcular e armazenar emNpassos.
Restrições
•1≤N≤50
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos,N≤3.•Para um conjunto de casos de testes valendo outros 40 pontos,4≤N≤10.Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2019 – Prog. Nível 1 – Fase Estadual6
Exemplo de entrada 1
2Exemplo de saída 1
25
Exemplo de entrada 2
5Exemplo de saída 2
1089
Exemplo de entrada 3
1Exemplo de saída 3
9