Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível 1 — Fase Estadual 5

Ponto do meio

Nome do arquivo: ponto.c, ponto.cpp, ponto.pas, ponto. java, ponto.js, ponto py2.py ou ponto py3.py

Paulo foi contratado por uma companhia de mapas digitais para implementar melhorias em seus
mapas. Seu primeiro trabalho na empresa é implementar o algoritmo denominado deslocamento do
ponto do meio. Não vamos descrever aqui o algoritmo completo, vamos focar apenas num aspecto
importante para Paulo, que está preocupado em otimizar o uso de memória em sua implementação do
algoritmo. O algoritmo funciona em passos. Inicialmente, quatro pontos do mapa são selecionados,
formando um quadrado. Então a cada passo, para cada quadrado, faça:

e adicione quatro novos pontos, um ponto em cada lado do quadrado, exatamente no meio do
lado.

e adicione também mais um novo ponto, exatamente no meio do quadrado.

O algoritmo utiliza os pontos criados para calcular e armazenar valores do mapa, mas Paulo está
interessado apenas no número de pontos criados pelo algoritmo. Na figura abaixo, pontos brancos
representam pontos adicionados no passo corrente, pontos pretos representam pontos adicionados
em passos anteriores.

Início Passo 1 Passo 2
4 pontos 9 pontos 25 pontos

Paulo notou que o algoritmo gera muitos pontos, e muitos pontos pertencem a mais de um quadrado.
Para economizar memória, Paulo planeja calcular e armazenar cada ponto apenas uma vez.

Sua tarefa, dado o número de passos que Paulo planeja executar, é determinar a quantidade de
pontos únicos que Paulo necessita calcular e armazenar.

Entrada
A entrada consiste de uma única linha que contém um inteiro N, o número de passos.
Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, com apenas um número inteiro, a quantidade de
pontos únicos que Paulo deve calcular e armazenar em N passos.

Restrições

eI<N<50

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, N <3.

e Para um conjunto de casos de testes valendo outros 40 pontos, 4< N < 10.
 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2019 — Prog. Nível 1 — Fase Estadual

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
2 25

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
5 1089

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
1 9

