

Arco e flecha


O comitê olímpico está testando uma nova forma de pontuar as
competições de arco e flecha, baseada em penalidades. O atleta vai atirar N flechas no alvo,
em sequência. A penalidade PK da K-ésima flecha atirada é computada
imediatamente após ela atingir o alvo, antes do próximo lançamento, e
é igual ao número de flechas que estão no alvo naquele momento cuja
distância  ao centro do alvo é menor ou igual à
distância da K-ésima flecha  ao centro, excluindo a própria
K-ésima flecha. Quer dizer, a penalidade é o número das K-1 flechas lançadas antes
da K-ésima flecha que estão mais próximas ou à mesma distância do centro
do alvo, comparadas com a K-ésima flecha.
  





Neste problema, o centro do alvo está na origem (0,0). Dada a
sequência de coordenadas dos pontos em que as sucessivas flechas
atingiram o alvo, seu programa deve computar a penalidade de cada flecha.

Porém, para dificultar um pouco, você deverá computar a penalidade de cada
flecha antes de saber as coordenadas dos pontos posteriores. Para descobrir
as coordenadas reais da K-ésima flecha (XR e YR), você deverá somar a penalidade conquistada
pela flecha anterior às coordenadas X e Y fornecidas na entrada. Ou seja,
XKR = XK + P_K-1 e YKR = YK + P_K-1. Para a primeira flecha,
X1R = X1 e Y1R = Y1.

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando a
quantidade de flechas lançadas. Cada uma das N linhas seguintes
contém dois inteiros, XK e YK, indicando as coordenadas que 
devem ser usadas para calcular o ponto em que cada flecha atingiu 
o alvo, definindo a sequência de lançamentos.

Saída
Você deve imprimir N linhas. Para 1  ≤  K  ≤  N, a K-ésima linha 
deve conter um inteiro PK representando a penalidade que o atleta
rebeceu pela K-ésima flecha.

Restrições

 1 ≤  N ≤  105
 -106 ≤  XR,YR ≤  106

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de testes somando 20 pontos, N ≤  104
 Em um conjunto de testes somando 60 pontos, N ≤  5 \times 104

Exemplos



Entrada

2
1 3
5 4



Saída

0
1
	



 



Entrada

4
-100 85
-25 -60
18 33
0 0



Saída

0
0
0
0
	



 



Entrada

6
1 1
2 2
2 2
3 3
1 1
3 3



Saída

0
1
2
3
3
5
	



 
