OBI2003 - página 20Cofrinhos da Vó Vitória
Arquivo fonte: cofre.c, cofre.cc, cofre.cpp ou cofre.pasVó Vitória mantém, desde o nascimento dos netos Joãozinho e Zezinho, um ritual que faz a ale-gria dos meninos. Ela guarda todas as moedas recebidas como troco em dois pequenos cofrinhos,um para cada neto. Quando um dos cofrinhosﬁca cheio, ela chama os dois netos para um alegrealmoço, ao ﬁnal do qual entrega aos garotos as moedas guardadas nos cofrinhos de cada um.Ela sempre foi muito zelosa quanto à distribuição igualitária do troco arrecadado. Quando, porforça do valor das moedas, ela não consegue depositar a mesma quantia nos dois cofrinhos, elamemoriza a diferença de forma a compensá-la no próximo depósito.
1. Tarefa
Vó Vitória estáﬁcando velha e tem medo que deslizes de memória a façam cometer injustiçascom os netos, deixando de compensar as diferenças entre os cofrinhos. Sua tarefa é ajudar VóVitória, escrevendo um programa de computador que indique as diferenças entre os depósitos, deforma que ela não tenha que preocupar-se em memorizá-las.
2. Entrada
A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste con-tém um número inteiro N, que indica o número de depósitos nos cofrinhos. As N linhas seguintesdescrevem cada uma um depósito nos cofrinhos; o depósito é indicado por dois valores inteirosJe Z, separados por um espaço em branco, representando respectivamente os valores, em centavos,depositados nos cofres de Joãozinho e Zezinho. O ﬁnal da entrada é indicado por N = 0.Exemplo de Entrada320 2510 510 1040 512 00 2017 10
3. Saída
Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir um conjunto de linhas nasaída. A primeira linha deve conter um identiﬁcador do conjunto de teste, no formato “Teste n”,onde n é numerado seqüencialmente a partir de 1. A seguir seu programa deve escrever uma linhapara cada depósito do conjunto de testes. Cada linha deve conter um inteiro que representa a dife-rença (em centavos) entre o valor depositado nos cofrinhos do Joãozinho e do Zezinho. Deixeuma linha em branco ao ﬁnal de cada conjunto de teste. A graﬁa mostrada no Exemplo de Saída,abaixo, deve ser seguida rigorosamente.OBI2003 - página 3Exemplo de SaídaTeste 1-500Teste 2-57-133(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
0 ≤ N ≤ 100 (N = 0 apenas para indicar o ﬁm da entrada)0 ≤ J ≤ 100 (valor de cada depósito no cofre de Joãozinho)0 ≤ Z ≤ 100 (valor de cada depósito no cofre de Zezinho)