40Caça ao Tesouro
Arquivo fonte: tesouro.c, tesouro.cc, tesouro.cpp ou tesouro.pasQuando limpavam o porão da casa recentemente herdada, os primos João e José descobriram umantigo mapa guardado no baú que havia sido de seu bisavô. O mapa parecia descrever uma ilha,era muito antigo, e em meio a indicações de caminhos pela ilha, continha apenas um nome: HuynChong Chong. Curiosos, João e José pesquisaram o nome na bilbioteca do colégio e na Internet.Para sua surpresa e excitação, o nome era relacionado a uma antiga lenda de um tesouro escon-dido por piratas no século XVIII.Encantados com a lenda, os primos acreditaram ter encontrado o mapa que os levaria ao tesouro,escondido na ilha de Huyn Chong Chong, próximo à Coréia do Sul. O tesouro, dizia a lenda, con-tinha uma arca cheia de pedras preciosas muito raras e valiosas. Certos de que encontrariam otesouro, os primos embarcaram rumo à ilha. Cada um dos primos se imaginava mais esperto doque o outro, e acreditava que encontraria o tesouro primeiro. Assim, eles combinaram que cadaum ﬁcaria com a parte do tesouro que encontrasse. Os primos então se separaram, e começaram aprocurar o tesouro, especialmente a arca. Cada um dos primos tomou o caminho que imaginavaque o levaria até a arca, e seguindo a indicação do mapa, ambos foram encontrando várias jóiaspelo caminho. Coincidentemente, os dois primos cheragam ao mesmo tempo no local onde a arcaestava escondida. Como os dois encontraram a arca ao mesmo tempo, eles tinham agora que deci-dir como dividir o tesouro. Depois de analisar algumas alternativas, os primos concordaram emfazer a divisão da seguinte forma. Cada um ﬁcaria com a parte do tesouro que encontrou antes dechegar à arca, e o conteúdo da arca seria dividido de forma que os dois ﬁcassem com partes dotesouro total de mesmo valor. Para fazer a divisão desta forma, ao chegar de volta ao Brasil, os pri-mos mandaram avaliar cada jóia do tesouro. Contudo, eles estão agora em dúvida se é possívelfazer a divisão conforme eles haviam combinado. Você, como amigo dos dois primos (agora mili-onários), e esperando receber alguma recompensa, dispôs-se a ajudá-los a descobrir se é possívelfazer tal divisão.
1. Tarefa
São dados:• o valor dos objetos coletados por João e por José antes de encontrarem a arca;• uma lista de valores, correspondentes aos objetos encontrados dentro da arca.Como as jóias são muito valiosas, estes valores são dados em unidades de R$ 1.000,00, ou seja, ovalor 10 signiﬁca R$ 10.000,00. Você deve escrever um programa que determina se é possíveldividir os objetos da arca de forma que, considerados também os valores dos objetos encontradosanteriormente (que ﬁcarão com quem os encontrou), os primos recebam partes do tesouro com omesmo valor.
2. Entrada
Seu programa deve ler vários conjuntos de testes. A primeira linha de um conjunto de testes con-tém três números inteiros X, Y e N. Os valores X eY representam respectivamente a soma dos valo-res encontrados por João e por José antes de chegarem à arca. O valorNindica o número deobjetos encontrados na arca. Seguem-se N linhas, cada uma contendo um número inteiro V, cor-respondendo ao valor de um dos objetos da arca. O ﬁnal da entrada é indicado por X = Y
 = N = 0.5Exemplo de Entrada10 20 438721 1 627712530 0 0
3. Saída
Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeiralinha deve conter um identiﬁcador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numeradoa partir de 1. A segunda linha deve conter o caractere ‘S’ caso seja possível dividir o tesouro comocombinado pelos dois primos, ou o caractere ‘N’ caso contrário. A terceira linha deve ser deixadaem branco. A graﬁa mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente. Exemplo de SaídaTeste 1STeste 2N(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
4. Restrições
0 ≤ X ≤ 50 (X = 0 apenas para indicar o ﬁnal da entrada)0 ≤ Y ≤ 50 (Y = 0 apenas para indicar o ﬁnal da entrada)0 ≤ N ≤ 100 (N = 0 apenas para indicar o ﬁnal da entrada)1 ≤ V ≤ 100