Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 2 — Fase Local e Turno B 2

Irmãos

Nome do arquivo: “irmaos .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Otávio tem dois irmãos, um mais velho (Orlando) e um mais novo do que ele (Oscar). As idades
dos três irmãos formam uma progressão aritmética: a diferença de idade dos dois irmãos mais novos
(Otávio e Oscar) é igual à diferença de idade dos dois irmãos mais velhos (Orlando e Otávio).

Dadas as idades de Otávio e de seu irmão mais novo, escreva um programa para determinar a idade
do irmão mais velho.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro N, a idade do irmão mais novo de Otávio. A segunda
linha contém um inteiro M, a idade de Otávio.

Saída

Seu programa deve produzir na saída uma única linha, contendo um único número inteiro, a idade
do irmão mais velho de Otávio.

Restrições
e1I<N<40
eN<M<40
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
13 19
16
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
14 14
14

