Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível 2 – Fase Local •TurnoB2
Irmãos
Nome do arquivo:“irmaos.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3Otávio tem dois irmãos, um mais velho (Orlando) e um mais novo do que ele (Oscar). As idadesdos três irmãos formam umaprogressão aritmética: a diferença de idade dos dois irmãos mais novos(Otávio e Oscar) é igual à diferença de idade dos dois irmãos mais velhos (Orlando e Otávio).Dadas as idades de Otávio e de seu irmão mais novo, escreva um programa para determinar a idadedo irmão mais velho.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiroN, a idade do irmão mais novo de Otávio. A segundalinha contém um inteiroM, a idade de Otávio.
Saída
Seu programa deve produzir na saída uma única linha, contendo um único número inteiro, a idadedo irmão mais velho de Otávio.
Restrições
•1≤N≤40•N≤M≤40
Exemplo de entrada 1
1316Exemplo de saída 1
19
Exemplo de entrada 2
1414Exemplo de saída 2
14