Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível 1 – Fase Estadual4
Estrada
Nome do arquivo:“estrada.x”,ondexdeve serc,cpp,pas,java,js,py2oupy3Para melhorar a integração com os países vizinhos, o Rei da Nlogônia decidiu que uma nova estradaserá construída cruzando o país, da fronteira oeste à fronteira leste. O formato da estrada é umaúnica reta, que passará pelo centro de algumas cidades.O Rei também decidiu que a construção será paga pelo Tesouro Real, mas cada cidade pela quala estrada passar será responsável pela manutenção do trecho da estrada que constitui avizinhançada estradapara aquela cidade. Avizinhança da estradade uma cidadeAé denida como todos ospontos da estrada que são mais próximos do centro da cidadeAdo que do centro de qualquer outracidade.Dados o comprimento total da estrada, de fronteira a fronteira, e as distâncias da fronteira oesteaté os centros de cada cidade ao longo da nova estrada, escreva um programa para determinar quala menor vizinhança de estrada entre as cidades pelas quais a estrada vai passar.
Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiroT, o comprimento total da estrada. A segunda linhacontém um inteiroN, o número de cidades pelas quais a estrada vai passar. Cada uma dasNlinhasseguintes contém um inteiroX
i, indicando a distância da fronteira oeste até o centro da cidadei.Não há cidades nas fronteiras e cada centro de cidade tem uma localização distinta.
Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um número real com duas casas após oponto decimal, a menor vizinhança de estrada entre as cidades pelas quais a estrada vai passar.
Restrições
•3≤T≤106
•2≤N≤104
•0< X i< T, para1≤i≤N•X
i6=X j, para todo par1≤i, j≤N.
Informações sobre a pontuação
•Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos,N= 2.•Para um conjunto de casos de testes valendo 90 pontos adicionais, nenhuma outra restrição.
Exemplos
Exemplo de entrada 1
10285Exemplo de saída 1
3.50Olimpíada Brasileira de Informática – OBI2020 – Prog. Nível 1 – Fase Estadual5
Exemplo de entrada 2
103768Exemplo de saída 2
1.00