Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 1 — Fase Estadual 4

Estrada

Nome do arquivo: “estrada.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Para melhorar a integração com os países vizinhos, o Rei da Nlogônia decidiu que uma nova estrada
será construída cruzando o país, da fronteira oeste à fronteira leste. O formato da estrada é uma
única reta, que passará pelo centro de algumas cidades.

O Rei também decidiu que a construção será paga pelo Tesouro Real, mas cada cidade pela qual
a estrada passar será responsável pela manutenção do trecho da estrada que constitui a vizinhança
da estrada para aquela cidade. A vizinhança da estrada de uma cidade A é definida como todos os
pontos da estrada que são mais próximos do centro da cidade A do que do centro de qualquer outra
cidade.

Dados o comprimento total da estrada, de fronteira a fronteira, e as distâncias da fronteira oeste
até os centros de cada cidade ao longo da nova estrada, escreva um programa para determinar qual
a menor vizinhança de estrada entre as cidades pelas quais a estrada vai passar.

Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro T, o comprimento total da estrada. A segunda linha
contém um inteiro N, o número de cidades pelas quais a estrada vai passar. Cada uma das N linhas
seguintes contém um inteiro X;, indicando a distância da fronteira oeste até o centro da cidade à.
Não há cidades nas fronteiras e cada centro de cidade tem uma localização distinta.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um número real com duas casas
ponto decimal, a menor vizinhança de estrada entre as cidades pelas quais a estrada vai passar.

após o

Restrições

e3<T<I10
e2<N<10!
e0O<X;<T,paral<i<N

e X; £ X;, paratodo parl<1,j<N.

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, N = 2.

e Para um conjunto de casos de testes valendo 90 pontos adicionais, nenhuma outra restrição.

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
10 3.50

o nN

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 1 — Fase Estadual

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2

10 1.00

(o o E o) a 06)

