Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível 2 — Fase Local 3

Figurinhas da copa

Nome do arquivo: “figurinhas .x”, onde x deve ser cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Em ano de Copa do Mundo de Futebol, o álbum de figurinhas oficial é sempre um grande sucesso
entre crianças e também entre adultos. Para quem não conhece, o álbum contém espaços numerados
dela N para colar as figurinhas; cada figurinha, também numerada de 1 à N, é uma pequena
foto de um jogador de uma das seleções que jogará a Copa do Mundo. O objetivo é colar todas
as figurinhas nos respectivos espaços no álbum, de modo a completar o álbum (ou seja, não deixar
nenhum espaço sem a correspondente figurinha).

Algumas figurinhas são carimbadas (efetivamente têm um carimbo impresso sobre a fotografia do
jogador) e são mais raras, mais difíceis de conseguir.

As figurinhas são vendidas em envelopes fechados, de forma que o comprador não sabe quais figuri-
nhas está comprando, e pode ocorrer de comprar uma figurinha que ele já tenha colado no álbum.
Para ajudar os usuários, a empresa responsável pela venda do álbum e das figurinhas quer criar um
aplicativo que permita gerenciar facilmente as figurinhas que faltam para completar o álbum.

Dados o número total de espaços e figurinhas do álbum (N), a lista das figurinhas carimbadas e uma
lista das figurinhas já compradas (que pode conter figurinhas repetidas), sua tarefa é determinar
quantas figurinhas carimbadas faltam para completar o álbum.

Entrada

A primeira linha contém três números inteiros N, C e M indicando respectivamente o número
de figurinhas (e espaços) do álbum, o número de figurinhas carimbadas do álbum e o número de
figurinhas já compradas. A segunda linha contém €' números inteiros distintos X; indicando as
figurinhas carimbadas do álbum. A terceira linha contém M números inteiros Y, indicando as
figurinhas já compradas.

Saída

Seu programa deve produzir um inteiro representando o número de figurinhas carimbadas que falta,
para completar o álbum.

Restrições

e1<N<10
eI<C<N/
e1<M<300
C1<X,K<N

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
10 2 5 1

47

71283

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
10 2 6 0

47

718493

 Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível 2 — Fase Local

Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
8 4 10 4
2468

3115917711

