

Cubo e quadrado

O número 729 tem uma particularidade interessante: é
ao mesmo tempo o cubo e o quadrado de um número inteiro
( 729 = 272 e 729 = 93). Outro número com essa
particularidade é 4096 (4096 = 642 e 4096 = 163). 

Sua tarefa é, dados dois números inteiros A e B, determinar
quantos números no intervalo entre A e B são ao mesmo tempo
cubo e quadrado de um número inteiro.





Entrada
A primeira da entrada contém um inteiro A,
  o limite inferior do intervalo de interesse, a segunda linha contém
  um inteiro B, o limite superior do intervalo de interesse (A e
  B fazem parte do intervalo de interesse).
  





Saída
Seu programa deve produzir uma única linha na saída,
  contendo um único inteiro, a quantidade de números que
  são ao mesmo tempo cubo e quadrado de um número inteiro, para
  todos os números do intervalo de interesse.


Restrições

 1  ≤  A < B  ≤  100 000 000

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 30 pontos, B  ≤  100 000.
 Para um conjunto de casos de testes valendo outros 70 pontos, nenhuma restrição adicional.

Exemplos



Entrada

64
729



Saída

2
	



 



Entrada

3000
5000



Saída

1
	



 
