

Dividindo o império

Um grande Império é composto por N cidades, numeradas de 1 até
N. Alguns pares de cidades estão ligados diretamente por estradas
bidirecionais e, por uma antiga tradição, esses pares são escolhidos
de maneira que sempre é possível ir de qualquer cidade para qualquer
outra cidade por exatamente um caminho (um caminho é uma sequência de
estradas).

O imperador quer dividir seu império em dois para deixar de herança
para seus dois filhos. Ele percebeu que basta destruir exatamente uma
estrada, qualquer estrada, para dividir seu império em dois menores
que, separadamente, preservam a antiga tradição. Ele agora precisa da
sua ajuda para computar a menor diferença possível no número de
cidades entre os dois impérios resultantes.





Por exemplo, na figura, se o imperador destruir a estrada entre as
cidades 3 e 12, os impérios resultantes terão 5 e 11 cidades,
uma diferença de 6 cidades. Porém, se ele destruir a estrada entre
as cidades 3 e 5, a diferença será de apenas 4 cidades. Você
consegue ver que essa é a menor diferença possível para esse exemplo
da figura?

Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando o
número de cidades no império. As N-1 linhas seguintes contém, cada
uma, dois inteiros A e B, indicando que existe uma estrada
bidirecional ligando diretamente as cidades A e B.

Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro representando
a menor diferença possível no número de cidades entre os dois impérios
resultantes.

Restrições

 2 ≤  N ≤  105
 1 ≤  A ≤  N, 1 ≤  B ≤  N

Informações sobre a pontuação

 Em um conjunto de casos de teste somando 40 pontos, N ≤  10000

Exemplos



Entrada

4
1 2
2 3
3 4



Saída

0
	



 



Entrada

16
3 5
12 3
5 1
2 1
4 1
6 1
7 1
12 8
12 9
12 10
12 11
3 13
13 14
15 13
15 16



Saída

4
	



 
