Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 2 — Fase Local 2

Acelerador de Partículas

Nome do arquivo: “acelerador .x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

A universidade está inaugurando um grande acelerador de partículas, com um emissor e três sensores,
numerados 1, 2 e 3. Uma partícula, após sair do emissor, entra no acelerador onde pode dar várias
voltas sendo acelerada a velocidades muito altas. Num determinado momento, a partícula sai do
acelerador por uma das três saídas, atingindo um dos sensores. A figura mostra o caminho por
onde as partículas trafegam, com uma graduação de 1 quilômetro. Por exemplo, do emissor até o
acelerador são 3 quilômetros e a circunferência do acelerador tem 8 quilômetros.

emissor

Neste problema, será dada a distância total, em quilômetros, percorrida por uma certa partícula
trafegando do emissor até algum sensor e seu programa deve determinar qual sensor foi atingido
pela partícula. Por exemplo, veja que se a distância total for 23 quilômetros, então a partícula tem
que ter atingido o sensor 2.

Entrada

A entrada consiste de apenas uma linha contendo um inteiro D, representando a distância total
percorrida pela partícula.

Saída

Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro, representando o número do sensor que
a partícula atingiu.

Restrições

e 6< D< 800008. D sempre será a distância total percorrida entre o emissor e algum sensor.

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
23 2
Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
6 1
Exemplo de entrada 3 Exemplo de saída 3
9192 3

