Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2021 — Prog. Nível Júnior - Fase Fase 2 (Turno B) 7

Pesquisa de preços

Nome do arquivo: “pesquisa.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js ou py

Uma jornalista está fazendo uma pesquisa de preços de combustíveis (álcool e gasolina), em vários
estados do país, para uma reportagem sobre qual dos dois combustíveis é mais vantajoso para
abastecer um carro.

Na reportagem ela vai usar a regra de que a utilização do álcool é vantajosa quando o preço por
litro do álcool é no máximo igual a 70% do preço por litro da gasolina.

Ela compilou os dados da pesquisa em uma lista contendo o identificador do estado e os preços do
litro de álcool e do litro de gasolina, e deseja computar em quais estados é mais vantajoso usar
álcool ou gasolina. Você pode ajudá-la?

Entrada

A primeira linha da entrada contém um número inteiro N, o número de estados em que a pesquisa
foi realizada. Cada uma das N linhas seguintes contém o identificador do estado, E, seguido de dois
números reais A e G, representando respectivamente o preço do litro de álcool e o preço do litro de
gasolina.

Saída

Para cada estado em que o álcool é vantajoso seu programa deve produzir uma linha, contendo
somente o identificador do estado, na ordem em que os estados aparecem na entrada. Se em
nenhum estado o álcool é vantajoso, seu programa deve imprimir uma linha contendo somente o
caratere '*' (asterisco).

Restrições

e1I<N<97

e E é uma cadeia de caracteres formada por duas letras maiúsculas sem acento; todos os E são
distintos.

e 0.01< A< 10.00, com precisão de dois dígitos.

e 0.01 < G< 10.00, com precisão de dois dígitos.

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
2 AM

AM 7.00 10.00
RS 7.01 10.00

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
3 *

SP 4.90 5.80

RJ 4.70 5.70

PR 4.60 5.60

 Olimpíada Brasileira de Informática

OB12021

Prog. Nível Júnior

Fase Fase 2 (Turno B)

8

Exemplo de entrada 3

4

SC 5.20 5.72
MT 4.22 6.10
AL 5.55 6.20
GO 4.30 6.25

Exemplo de saída 3

MT
Go

