Olimpíada Brasileira de Informática - OBD010 2

Cometa

Nome do arquivo fonte: cometa.c, cometa.cpp, ou cometa.pas

O cometa Halley é um dos cometas de menor período do Sistema Solar, completando uma volta em torno do
Sol a cada 76 anos; na última ocasião em que ele tornou-se visível do planeta Terra, em 1986, várias agências
espaciais enviaram sondas para coletar amostras de sua cauda e assim confirmar teorias sobre suas composições
químicas.

Tarefa

Escreva um programa que, dado o ano atual, determina qual o próximo ano em que o cometa Halley será visível
novamente do planeta Terra. Se o ano atual é um ano de passagem do cometa, considere que o cometa já passou
nesse ano (ou seja, considere sempre o próximo ano de passagem, não considerando o ano atual).

Entrada

A única linha da entrada contém um único inteiro A (2010 < A < 10º), indicando o ano atual.

Saída

Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo um número inteiro, indicando o próximo ano em que o
cometa Halley será visível novamente do planeta Terra.

Informações sobre a pontuação

e Em um conjunto de casos de teste que totaliza 20 pontos, A < 2400.

Exemplos
Entrada Saída
2010 2062
Entrada Saída
10000 10042
Entrada Saída
2062 2138

