

Fuga

Os irmãos Violet e Klaus estão fugindo pelas suas vidas do Conde Olaf,
que corre atrás deles dentro de um prédio abandonado.  Violet e Klaus
acabam de entrar em uma sala retangular de largura N e comprimento M,
dividida em N \cdot M células (i, j) de área 1 (1 ≤ i ≤ N e 1
≤ j ≤ M). Em algumas células dessa sala, existem armários.
Toda célula (i, j) onde i e j são pares contém um armário. A sala tem
uma entrada na célula (Xe, Ye) e uma saída na
célula (Xs, Ys), que ficam em posições
diferentes \textbfnas bordas da sala. A entrada e a saída nunca são
adjacentes a um armário.

A figura a seguir mostra a uma possível configuração da sala, onde
N = M = 7, a entrada fica na posição (3,7) (marcada com uma estrela) e
a saída fica na posição (5,1) (marcada com um círculo).  Os armários
estão indicados em quadrados cinzas.







Para atrasar Conde Olaf, que os está perseguindo e entrará na sala em
alguns momentos, os irmãos decidiram derrubar armários da sala, de
forma a aumentar o tamanho do percurso necessário para ir da entrada
até a saída. As células ocupadas por armários caídos ou em pé não
podem ser percorridas. Um armário pode ser derrubado em qualquer uma
das direções paralelas aos lados da sala e ocupa duas células após
cair. Ou seja, um armário na posição (i, j) da sala, ao cair irá
ocupar uma das seguintes opções:


 As células (i, j) e (i, j + 1); 
 As células (i, j) e (i, j - 1); 
 As células (i, j) e (i + 1, j); ou 
 As células (i, j) e (i - 1, j). 


Dadas as dimensões da sala e as posições de entrada e de saída, você deve encontrar uma forma de derrubar os armários tal que
a distância entre a entrada e a saída da sala seja a maior possível dentre todas as formas de derrubar os armários.


Para o exemplo acima, a figura abaixo é uma solução possível. Os
retângulos cinzas representam os armários derrubados e a linha
representa o caminho entre a entrada e a saída (que passa por 29
células). Nesse caso, não é possível derrubar os armários de forma que
a distância entre a entrada e a saída seja maior que 29.





Entrada
A primeira linha contém dois inteiros N e M, a largura e o
comprimento da sala, respectivamente.  A segunda linha contém dois
inteiros Xe e Ye, identificando a célula de
entrada da sala (Xe, Ye).  A terceira linha
contém dois inteiros Xs e Ys, identificando a
célula de saída da sala (Xs, Ys).



Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um
inteiro, o tamanho do menor caminho (em número de células) da entrada
até a saída da sala após derrubar os armários de forma ótima.



Restrições

 3  ≤  N, M  ≤  11
 3  ≤  Xe, Xs  ≤  N
 3  ≤  Ye, Ys  ≤  M
 N, M, Xe, Xs, Ye, Ys são ímpares.

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de casos de testes valendo 40 pontos, 1  ≤  N, M  ≤  7.

Exemplos



Entrada

7 7
3 7
5 1



Saída

29
	



 



Entrada

11 11
11 1
1 11



Saída

69
	



 
