

Polígono

Renato gosta muito de geometria e acaba de achar alguns palitos em seu quarto. Ele está tentando utilizar esses palitos de forma a fazer um polígono com o maior número de lados possíveis.
Para montar o polígono, Renato não quer cruzar os palitos; ou seja, os
palitos devem se tocar apenas nas pontas. Ele também não quer quebrar
nenhum palito, de forma que todos os palitos que forem usados devem manter sua
medida original.
Se, por exemplo, os palitos têm medidas 3, 4 e 5, é possível utilizar
todos os três palitos para formar um triângulo. Mas se as medidas são
1, 1, 1 e 5, é possível formar um triângulo com três lados iguais a 1
mas não é possivel formar um polígono com todos os 4 palitos.
Você consegue ajudar Renato a descobrir qual é o maior número de palitos que ele consegue usar?
Entrada
A primeira linha contém apenas um inteiro N que indica o número de palitos. A segunda linha possui N inteiros indicando as medidas dos palitos.
SaídaSe programa deve imprimir uma única linha, contendo um único inteiro, o maior número de lados
que o polígono pode ter seguindo as restrições do enunciado. Se não
for possível formar nenhum polígono usando os palitos, imprima 0.
Restrições
 3  ≤  N  ≤  100000
 As medidas dos palitos são inteiros positivos menores ou iguais a 10000

Informações sobre a pontuação

 Para um conjunto de entradas totalizando 50 pontos, N  ≤  1000

Exemplos



Entrada

3
3 4 5



Saída

3
	






Entrada

3
3 1 2



Saída

0
	






Entrada

4
1 1 5 1



Saída

3
	



