

Móbile

O móbile na sala da Maria é composto de três hastes exatamente como na
figura abaixo. Para que ele esteja completamente equilibrado, com
todas as hastes na horizontal, os pesos das quatro bolas A, B, C
e D têm que satisfazer todas as seguintes três condições:

 A = B + C + D; e
 B + C = D; e
 B = C





Nesta tarefa, dados os pesos das quatro bolas, seu programa deve
decidir se o móbile está ou não completamente equilibrado.
EntradaA entrada consiste de quatro linhas contendo, cada uma, um número
inteiro, indicando os pesos das bolas. Os números são dados na ordem:
A, B, C e D.
SaídaSeu programa deve escrever uma única linha na saída, contendo o caractere "S" se o móbile estiver
equilibrado, ou o caractere "N" se não estiver equilibrado.
Restrições
 1 ≤  A,B,C,D ≤  1000

Exemplos



Entrada

12
3
3
6



Saída

S
	






Entrada

2002
560
560
882



Saída

N
	



