Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível 1 — Fase Estadual 2

Dona Formiga

Nome do arquivo: “formiga.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Dona Formiga é uma ótima trabalhadora e todos os dias coleta muitas folhas para seu formigueiro.
Mas no final de semana, quando todas as outras formigas estão descansando, ela gosta de se divertir
escorregando pelos túneis do formigueiro.

O formigueiro de Dona Formiga tem muitos túneis e salões. Cada túnel conecta exatamente dois
salões diferentes. Cada salão está a uma altura no formigueiro. Se existe um túnel ligando um salão
1 a um salão J e o salão 1 está a uma altura maior do que o salão J, então Dona Formiga pode
escorregar do salão 1 para o salão J usando esse túnel.

Dados o mapa dos túneis do formigueiro, as alturas em que estão os salões e o salão de onde Dona
Formiga quer partir, escreva um programa para determinar o maior número de salões que ela pode
visitar (não contando o salão do qual ela parte), usando túneis exclusivamente para escorregar entre
os salões.
Entrada

A primeira linha da entrada contém três inteiros S, T e P, respectivamente o número de salões,
o número de túneis e o salão do formigueiro do qual Dona Formiga quer partir. Os salões são
numerados de 1 a S. A segunda linha contém S números inteiros A;, a altura em que o salão à está
no formigueiro. Cada uma das T' linhas seguintes contém dois inteiros 1 e J, indicando que há um
túnel entre o salão 1 e o salão J.

Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o maior número de sa-
lões que Dona Formiga pode visitar (não contando o salão do qual ela parte), usando os túneis
exclusivamente para escorregar entre os salões do formigueiro.

Restrições
e1<S<200

si<T<Sx(S-—1)/2
elI<P<s

—1000 < 4; < 1000 paral <i<S

I<I<J<s

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, 1 < S < 10.

e Para um conjunto de casos de testes valendo 80 pontos adicionais, nenhuma restrição adicional.

Exemplos
Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
452 2
100 150 -50 200
12

[0

2
1
3
1

 Olimpíada Brasileira de Informática

O0BD020 - Prog. Nível 1 — Fase Estadual

Exemplo de entrada 2

4583
100 150 -50 200
12
24
14
34
13

Exemplo de saída 2

0

Exemplo de entrada 3

454
100 150 -50 200
12
24
14
34
13

Exemplo de saída 3

3

