

Jogo da memória

Pedro e Paulo resolveram complicar um pouco o tradicional Jogo da
Memória, em que os jogadores precisam virar duas cartas iguais. Eles
colocam as cartas no chão, viradas para baixo, e fazem algumas linhas
ligando pares de cartas, usando giz, de modo que para qualquer par de
cartas (A,B) existe uma e apenas uma sequência de cartas distintas
que leva de A até B através das linhas que eles desenharam. Com
isso, ao virar duas cartas, o jogador ganha uma quantidade de pontos
igual ao tamanho da sequência de linhas entre as duas cartas, se elas
forem iguais. Se forem diferentes, o jogador perde aquela quantidade
de pontos.
Pedro e Paulo, agora, estão estudando qual é a melhor estratégia para
esse jogo e precisam da sua ajuda para resolver uma tarefa específica:
dadas as ligações entre as N cartas, calcular a soma dos tamanhos
das sequências entre todos os N/2 pares de cartas iguais!
O jogo possui N cartas, de índices 1 até N. Cada carta possui a
figura de um número de 1 até N/2 desenhada. Exatamente duas
cartas possuem a figura de cada número entre 1 e N/2.
Entrada
A primeira linha da entrada contém o número de cartas N. A segunda
linha da entrada contém N inteiros C_i, 1 ≤  i ≤  N, indicando
qual número está anotado na carta de índice i. Cada uma das N-1
linhas seguintes contém dois números A e B, indicando que existe
uma linha desenhada entre as cartas de índices A e B.
Saída
Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro, a soma dos
tamanhos das sequências entre todos os N/2 pares de cartas iguais.
Restrições
 2 ≤  N ≤  50000, N é par
 1 ≤  C_i ≤  N/2
 1 ≤  A ≤  N e 1 ≤  B ≤  N

Informações sobre a Pontuação
 Em um conjunto de casos de teste valendo 50 pontos, N ≤  1000

Exemplos



Entrada

6
2 2 1 1 3 3
1 2
3 4
6 5
2 6
3 6



Saída

3
	






Entrada

8
1 2 3 3 2 4 1 4
1 2
2 3
2 6
5 6
6 8
7 8
4 7



Saída

12
	



