

Nova avenida

O  bairro Boa  Vista é  formado por  um conjunto  de quadras  de mesmo
tamanho, dispostas em um quadriculado de N por M quadras, com ruas
no sentido Norte-Sul  e no sentido Leste-Oeste.   Assim, o comprimento
de cada rua no sentido Norte-Sul é igual a N quadras e o comprimento
de cada  rua no  sentido Leste-Oeste  é igual a  M quadras.  A atual
administração da prefeitura decidiu que  é necessário escolher uma rua
do bairro, no  sentido Norte-Sul, para ser alargada.   Para isso, será
necessário  desapropriar todas  as  quadras  de um  dos  lados da  rua
escolhida.

As quadras têm construções diferentes, de forma que cada quadra tem um
valor diferente no mercado. Para desapropriar as quadras, a prefeitura
tem que  pagar o valor do  mercado aos proprietários. A  figura abaixo
mostra um exemplo  dos valores das quadras, em milhões  de reais, onde
N=3 e M=4.





Sua tarefa é  escrever um programa que, dados os  valores das quadras,
em milhões  de reais, determine  qual o  menor valor que  a prefeitura
terá que desembolsar.

Entrada

A primeira linha da entrada contém  dois inteiro N e M que indicam
respectivamente o número de quadras  no sentido Norte-Sul e no sentido
Leste-Oeste.  Cada uma das N  linhas seguintes corresponde a uma das
N fileiras de quadras no  sentido Leste-Oeste e contém M inteiros,
que são os valores das quadras daquela fileira de quadras, visualizada
no sentido Leste-Oeste.

Saída

Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo um único inteiro,
que  é o  menor  valor, em  milhões  de reais,  que  a prefeitura  vai
precisar desembolsar.

Restrições
A entrada obedece às seguintes restrições:

 2  ≤  N  ≤  1000
 2  ≤  M  ≤  1000
 cada quadra tem valor entre 1 e 100 milhões de reais

Exemplos



Entrada

3 4
5 3 12 4
5 4 7 2
5 1 10 5



Saída

8
	



 



Entrada

4 5
20 30 10 10 50
20 30 10 10 50
20 30 10 10 50
20 30 10 10 50



Saída

40
	



 
