Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2018 — Prog. Nível Júnior — Fase Estadual 6

Cápsulas

Nome do arquivo: “capsulas .x”, onde x deve ser clcpplpasljavaljslpy2Ipy3

O discípulo Fan Chi'ih retornou recentemente da China com algumas cápsulas mágicas, que são
capazes de produzir moedas de ouro! Uma cápsula possui um certo ciclo de produção, que é um
número C de dias. A cada C dias a cápsula produz uma nova moeda; a moeda é sempre produzida
no último dia do ciclo. Fan Chi'ih vai ativar todas as cápsulas ao mesmo tempo e quer acumular
uma fortuna de pelo menos F moedas. Ele precisa da sua ajuda para computar o número mínimo
de dias para que as cápsulas produzam, no total, pelo menos F moedas. Na tabela abaixo, por
exemplo, existem três cápsulas com ciclos de 3, 7 e 2 dias. Se Fan Chi'ih quiser acumular pelo
menos 12 moedas, ele vai ter que esperar pelo menos 14 dias.

dia
> cápsula | ciclo |1/2/3/4|5|6|7/8/9/10/11/12/13/14
Li 3 1 I
[2 7 1 1
| 3 2 1 1 1 1 1 1 1

Entrada

A primeira linha da entrada contém dois inteiros N e F, indicando o número de cápsulas e o número
de moedas que Fan Chi'ih quer produzir, respectivamente. A segunda linha contém N inteiros Cj,
paral <i<N, representando os ciclos de cada cápsula.

Saída

Imprima um inteiro, representando o número mínimo de dias para que as cápsulas produzam, no
total, pelo menos F moedas.

Restrições
C1I<N<IQG;)I<F<I0
e1<C;<10
e Em todos os casos de teste, a resposta é sempre menor ou igual a 109 dias;
e Em todos os casos de teste, o número de moedas produzido, no total, após 10º dias, é sempre

menor ou igual a 10º.

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 10 pontos, os ciclos C; são todos iguais (ou seja
C;=C;paratodol<i<Nel<j<N).

e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, N < 108, F< 103 e Ci; < 10º

Exemplo de entrada 1 Exemplo de saída 1
3 12 14

372

Exemplo de entrada 2 Exemplo de saída 2
10 100 130

17 13 20 10 12 16 10 13 13 10

