Olimpíada Brasileira de Informática - OBI2020 — Prog. Nível Sênior - Fase Local 7

Paciente Zero

Nome do arquivo: “paciente.x”, onde x deve ser c, cpp, pas, java, js, py2 ou py3

Quando ocorre uma epidemia por uma nova espécie de vírus, uma das tarefas dos infectologistas é
determinar o Paciente Zero, ou seja, a pessoa que foi infectada primeiro pelo novo vírus. A primeira
infecção é geralmente causada por transmissão do novo vírus de algum hospedeiro não humano como
morcego, rato, ou macaco, para um humano. Esse primeiro humano infectado então infecta outras
pessoas, que por sua vez infectam ainda outras pessoas, e assim surge a epidemia.

A procura pelo Paciente Zero é feita através de um minucioso trabalho de entrevistas com infectados
para determinar quem contaminou quem desde o início da epidemia. Vamos chamar de “cadeia
de infecção” a sequência de infecção causada por uma pessoa. Por exemplo, se as entrevistas
determinarem que João infectou Clarisse, Clarisse infectou Silvia, e Silvia infectou Rafael, a cadeia
de infecção de João é Clarisse — Silvia — Rafael. O Paciente Zero é definido como a pessoa
infectada com o vírus que não foi infectada por nenhum outro humano, ou seja, não faz parte da
cadeia de infeção de nenhuma outra pessoa. Às vezes não é possível determinar um único Paciente
Zero, e nesse caso um grupo de pessoas são designadas como Pacientes Zero.

Nesta tarefa você deve determinar o Paciente ou Pacientes Zero a partir das cadeias de infecção
determinadas pelos infectologistas.

Entrada

A primeira linha da entrada contém dois números inteiros N e C, respectivamente o total de pessoas
infectadas e o número de cadeias de transmissão. As pessoas são identificados por números inteiros
de 1a N. Cada uma das C linhas seguintes contém a informação sobre uma cadeia de transmissão.
A linha inicia com um número P, o identificador da pessoa infectante, seguido de um número T,
o total pessoas nessa cadeia de transmissão, seguido de T inteiros X; identificando as pessoas na
cadeia de transmissão.

Cada pessoa consta, no máximo, de uma cadeia de transmissão. Em outras palavras, se um pessoa
aparece uma cadeia de transmissão, ela não aparece em nenhuma outra cadeia de transmissão.

Saída

Se houver apenas um Paciente Zero, seu programa deve produzir na saída uma linha contendo o
número identificador do Paciente Zero. Se houver K Pacientes Zero, seu programa deve produzir na
saída K linhas, cada uma contendo o identificador um Paciente Zero distinto, em ordem crescente
do número de identificação dos pacientes.

Restrições

e2<N<1000
eI<C<N-1
e1<P<N
eI<I<N-1

e1I<X<Nparal<i<l

Informações sobre a pontuação

e Para um conjunto de casos de testes valendo 20 pontos, 2 < N < 10 e há apenas um Paciente
Zero.

e Para um conjunto de casos de testes valendo 40 pontos, 10 < N < 500.

e Para um conjunto de casos de testes valendo 40 pontos, nenhuma restrição adicional.
 Olimpíada Brasileira de Informática

Exemplos

OB12020

Prog. Nível Sênior - Fase Local

Exemplo de entrada 1

62
3241
13256

Exemplo de saída 1

3

Exemplo de entrada 2

NRO
RR AD W

[o e 6]

Exemplo de saída 2

